那家伙要来找我
主上和医仙指望的那家伙
于达赤大将
要来此处
是啊
带着于达赤属下
难说
是什么呢
能是什么
冒死前来找我
有人入侵
好像没其他入侵者了
把防守人员加倍了
既不是正面挑战
又不是奇袭或者偷袭
这家伙是想行窃
大人
没了吧
在入侵的人中有那孩子吗
眼睛漂亮的孩子
走吧
师兄的眼睛都发亮了
我得去赏光
难道是来找这工具
不
对
看来迫切需要这个东西
怎么着
要不要派人再搜搜
不然今夜出行延后如何
他们每次都是每个月的同一时刻行动
所以说不定对方 已知道师兄今夜要出行
应该知道
难道是想趁着师兄不在时行窃
等等
是很会动脑筋的人
只是想趁我不在行窃
这不是太没意思了吗
这就完事了
应该是吧
让我们假装侵入 这程度就差不多了呗
假装侵入
那之后呢
不知道
你不也一起听了吗
可为什么我听的比你知道的多
真闹心
那孩子是让我带着手册去
是让我带着手册 悄悄见面
什么意思
那刚才那些小偷呢
要嘛亲自带来
要嘛等着被盗
当然得亲自带去
这里
嗯 这里
一动别动 不管发生什么事都别插手
只是等着
紧贴在这 你肯定能做好
不管我发生什么事都不要出来
为什么呀
藏着自然就知道了
知道什么
一切都结束的刹那 你得找一样东西
然后把那东西送给一个人
听懂了吧
驾
在哪 你们大将现在在哪里
不是每天都跟着吗 为什么自己在这里
不让我跟着 所以
我去不了
在哪里 在哪里
真是
等了很久吗
自己来的吗
如果我不靠一己之力对付你
你就算死后也不会服输 不是吗
我听说你冒死来找我
还有你安插的奸细
来找我 为何要豁上性命
得豁上我的性命 才可杀了大人不是吗
为什么那么想杀我
听说杀人组织进入了开京了
我想会不会是大人招来的
对 是我招来的
投靠主上殿下的人 打算全部杀光吗
对 是那么打算
就算是数十 数百人
这么一看你还是个感性的男人
这么软弱 你这许多年是怎么做武士的
视数百人的性命如粪土
到底想得到什么
你来猜猜看
非要不择手段 让殿下服从于你
如能那样就更好
但是不止于此
果然 我想得没错
什么想法
只要杀了大人 这世道就能好过点
陷阱在哪里
在我的必经之路 冒死等我
至少应该准备了陷阱
我放弃了
为什么
使用陷阱 说明对人世还有留恋
如果带着留恋对付大人 大人太过高强
到底还是想死
最后问您一次
什么
医仙的手册 带来了吗
带来了
那就好
住手
医仙
你也是 别过来
你俩都到此为止 求你们别再打了
刀很危险 给我...
我 是天界医员
很清楚切哪里 不痛还死得快
所以 你是想死掉吗
你想让我死掉吗
那你能回答我吗
我什么时候会死
至少你要能够回答我的问题
才能让我饶你不死不是吗
大概4年 不对 5年后吧
我会死在谁的手上
我死后现在的主上还在那个位子上吗
是的
那就是说杀我的就是主上了
你刚刚是问我在做什么  对吗
我正在
尝试着能否改变
这个女人说的天上世界的历史
如果我能够改变天上记载的历史的话
到时候我们一起说的话
估计还要多一些
所以请你保护好自己
直到那个时候为止
你在干嘛
怎么胆敢插手这种事情呢
还那么胆大
居然把刀架在自己的脖子上
你想死吗
想死的是你不是吗
不是说你打不过他吗
你这个人怎么这样
你自己打完死掉就算了吗
怎么会只想着自己呢
我无法逃出德城府院君的掌心
可是我却一意孤行要离开
还对你说不需要你 叫你让开
所以你只能这么做 是不是
如果你这样死掉的话
就相当于是我杀了你不是吗
明明知道剩下的人是怎样的心情
你还这样
你真是坏透了
不要那样
不能碰的
有可能会冻伤
直到血液循环恢复之前不要动手指
最好应该放进温暖的水里
知道了
我以为我能做的就是最简单的方法
先付诸行动
如果实在不行也没有办法
一直以来 都是习惯这么思考
以后不会那么轻易豁出性命了
再也不会
所以
请你不要哭
说了那么多次 不能用内功
就算用也要短暂用一下
以大哥您的实力 就算不用内功
也应该能轻松打胜于达赤的崔莹才对
该不会是
那个家伙有那么厉害吗
居然要把丹田真气都用完
反正这个元朝过不了多久就会灭亡
大哥
之后就应该是明朝
马上元朝就会灭亡 明朝会开始
奇辙 你怎么死的 我都记起来了
可是 我不会告诉你
因为
你很倒胃口
她说是四年或五年之后
人命到底是谁给定的呢
是谁
怎么定的呢
如果已经定下来的命运
是无法改变的吗
为什么
命运是现在的王杀死我呢
如果是那样就换掉那个王
如果是现在的国家要杀我
那我就换掉国家
如果是上天定下来的
那么那个天我也要换掉
那好 我决定了
我不会再逃跑了
想的很好
如果不逃跑 我应该怎么做呢
没别的办法了
只能硬碰硬打仗了 对吧
不管是逃跑还是打仗
您就不能不做那些 乖乖呆着吗
我做不到 做不到袖手旁观
我绝对做不到 所以呢 崔莹君
在
我们做搭档好不好
什么
我现在的目标是拿到奇辙手中的记事本
崔莹君的目标是从奇辙手中保护君王
没错吧
没有错
可是那个家伙应该不会轻易交出记事本
那么只要让君王变得强悍
叫奇辙把记事本拿出来不就好了吗
那么说我们的目标是一致的
没办法了 我们只能做搭档了
跟我说一次 搭档
真的连一句天上的语言都不学吗
搭档 发音也不难呀
可是 那是什么意思呀
拥有同一个目标 一起战斗的一伙
大概就是这么个意思
先坐下看看
什么
我都救过你的命 连这点都不能做吗
要做搭档的话 有几样事情要做
第一 要跟对方说出一切
比方说 像现在带某人去哪里的话
就要告诉对方是去哪里 为什么
要去康安殿
去那边恳请王妃娘娘一起帮忙保护你
很棒 做的很好
然后 第二点 搭档是要互相守护对方的
要互相吗
不是跟你说了吗 要一起打仗的
不能一言不发就独自去跟谁打仗
那个我照办 可是这一点你也要遵守
不可以不说一句话就独自走动
好的
来 握手
这个握手 不是见面和分手的时候用的吗
很好 我们好好合作
这样的时候也会用 来
这样握着手上下用力晃就可以
不是说要互相帮忙的吗
就是呀 你守护我 我守护你
那就是搭档
那你能不能给我留点面子
听说你曾独自离开
本来是要离开的
可是 路上
听闻他危险的消息 又重返回来了
一整夜真是累死我了
怎么了 有什么事了吗
没什么事的
什么没什么事啊 他这个人...
真的没什么事
我知道了
有消息说京城里来了七煞杀手组织
在把他们消灭之前
我想请求殿下请允许
医仙与王妃娘娘在一起
一起受保护
你看这样如何
本宫是允许
崔尚宫和武侍姬与我在一起
医仙也将会与我一起受保护
不过 医仙
是
上次你说的有关未来的事
我可以继续问下去吗
上次你是说朝鲜吗 那是什么意思啊
有个叫那样的国家 叫朝鲜
似乎是在那边东南亚南部的某个地方...
在那里住了很多人
殿下
什么 医仙
其实我不太清楚
我所说的有关未来的事
不太清楚的就别说了
就是说
我不知道是我来这里以后
才有的那样的未来
还是我来之前我就知道未来的事情
你没听见我说的话吗
我没说我知道什么啊
总之...
难道我都不能说我不知道吗
你不知道的事情为什么在殿下面前说
你这个人 作为搭档你可不能这么说啊
-你这是强行命令我
-别说了
什么别说啊
所以 我应该怎么做啊
我要不然躲到大缸里苟且偷生吗
不见任何人也不说任何话
看到患者也无动于衷 干脆也别呼吸吗
什么历史 什么未来 叫狗去吃了吧
我什么都不知道
我就想这么活着 我要活下去
什么 你对我的决定有什么不满吗
先伸出手的分明是医仙 来 这样
对此我们的大将就这样抓住后 就这样...
我们的大将这样了吗
没错啊
抓住医仙的手后拽她了吗
你这小子
别以为就你自己看见了
就可以胡编乱造啊
这是真的啊
大将抓住女人的手 而且还是医仙的手
这不可能的
这是我亲眼所见啊
你也看见了吧
大将抓住医仙的手后拽她了嘛
我没看见啊
你这个臭小子
那个我倒是看见了
你又看到什么了
医仙救大将的时候
救大将的时候怎么了
你这小子怎么就说一半呢
医仙用自己的嘴给大将的嘴吹气了
而且又不是一两次 是很多次啊
所以大将才缓过来了啊
这个我倒是看见了
看来医仙去的很及时啊
趁你还没胡来
这也挺稀奇啊
这世上还有可以阻止你的人
哎呦 不仅是这个世界了
所以真让人烦心啊
原本只要解决奇辙一个就可以
但如今我得一个一个都解决啊
想着同归于尽的家伙
你还炫耀上了
别打了
我现在忙死了
首先得把那些参加书宴人转移
需要的话 我把武侍姬派给你
对手可是七煞
问题是找不到那些杀手的藏身之处吧
这一点是他们最强大的武器
看不见 找不到
他们需要时才会出现
等等 我们中有奸细吗
知道的清清楚楚
我会豁出性命去找德城君这件事
这件事 是从哪里泄露出去的
是我说的 在王妃娘娘面前
那里还有谁
我会自己处里的
别处理了
为何
逆利用
你是要利用奸细 我来解决吧
能办到吗
当务之急是把杀手给你引出来吧
若能一个个引到
我所希望的地方最好不过了
若同时应对
我也没把握
那就试试吧
可是 然后呢
什么
那位是如何阻止的 你这疯狂的举动
难道给你念诵天界法度了吗
性命
什么
豁出了自己的性命
不知天高地厚 莽撞无比
之前还说讨厌血的味道
还把刀架在脖子...
真是的
什么衣服 一二...
这么多 这么复杂 都得穿啊
天哪
我亲自来 你们先出去吧
小的侍奉您
其实是有事情想拜托医仙
是 请说
可是 莹儿非常的不放心
他说您是天界之人 恐怕不喜欢撒谎
也就是说 要我帮忙的事情是撒谎吗
若您觉得为难 可以找别的办法
哎呀
什么
让我瞧瞧先
有什么问题...
还记得二十岁时的模样吗
我的二十岁吗
稍微改一下 就能还你二十岁的脸了
这里拉上来一点 消除点皱纹
这里额头再修一下 眼角下面鼓起一点
您这是...
不想吗
做二十岁的脸吗 我吗
是啊 不想吗
这有可能吗
上当了吧
我很会撒谎的 谎不离口
决定开书宴的日子只剩下三天了
所以今天和明天最关键了
大家都在忙碌着所以应该不会有事吧
他想杀死所有想到朕身边的人吧
我会阻止这件事
杀光所有的敌人
怎么可以那样轻易地杀死人呢
我有多么的重要呢
因为我可以杀死那么多人
不一样 那样的人和殿下是不一样的
决定开书宴的人是我
为了证明朕
我赌上那么多人的性命说了那些话
即便是这样也不同
怎么会不一样呢
你可以给他们看看不一样的一面
就可以了
殿下要是不相信自己
为殿下卖命的人会变得很可怜
绝对不能让人发现 要隐密的做
他们有可能会抵抗
没时间说服他们
你们自己看着办吧
是李穑和李齐贤先生吗
是啊
怎么了 选错了对象吗
如果是他 你就不用费心了
他跟殿下不是一伙的
他的弟子也是一样
他年老的时候
会去元朝过着悠闲的日子
医仙开始说话了
以后殿下的左膀右臂
帮助他的人背叛他的人
都在告诉他呢
而且不是一下子告诉他
时机正好的时候 才会告诉姓名呢
那么之后的姓名是
权赫
他是谁
好好的记下来 以后会帮助殿下的人
还有牧隐
李穑
不一样 跟我们要杀死的人名不一样啊
这个...
这个人物是我们指示要除掉的人啊
听说日后
他会成为殿下的反对派而闻名呢
如果是殿下的反对派
就跟我们是一伙的啊
到底该怎么办
你好 生意怎么样
想起来了
是什么
那一年殿下选拔人才的时候这么做了
特别需要保住的人通过保护证人的程序
把他们都隐藏在一个地方 进行保护了
保护程序...
aesthetic fitness protection 程序
类似FBI的机关说的话
没有必要都记下来
因为这是天国的语言
是 医仙大人
要谨记这个
殿下会把重要的人都聚在一起
隐密地进行保护了
他们隐藏的地方只有一个人
只有一个人知道
他就是殿下的护卫队长
知道了
我会告诉殿下 让他就这么办吧
你是谁
你干嘛在别人的家里鬼鬼祟祟啊
喂 喂
我们在磨叽的时候人们都消失了
是
我们知道的名单 新知道的名单
这些人中分不清是敌是友了
目前来说是那样
我要杀死的人将来有可能
会成为我们的助手
假如叫医仙女人说的话是事实
可以那样解释啊
真是可爱啊
知道我们要杀死的人的人只有一位
应该是崔莹吧
不要观察别的人 到我这里吧
我会对付所有的人
七煞 让他们放马过来吧
我去吧
我去对付他吧
不 你要去做别的事情
你得跟火修人去接一个人
是啊 走吧
政治这个游戏 真是伤脑子
我们该去那里
我想去距离宫殿很远的地方
我是过来接你的
状况有这么凶险吗
好像是那样
别的人呢
你说的人都介绍给陛下了
听说新的王要来了 所以想过了
要是没有发生任何事
就说明没有任何希望
要是有变化就会死很多人
我服侍你去的地方是末将紧急找的
所以不会太宽敞吧
这种时候像你这样的武士真可怜啊
被杀死之前要一直杀死人吧
这里的空气真的不错 真是天然的景色
你在这里干什么
你这人 怎么一点动静都没有呢
保护你的武姬呢
都在 那里
干什么呢 还有那里
我跟他们说我想一个人走走
从那里到这里走过来的
就一点点而已
听说你还是参与了
参与...我把天上的指示告诉他了
怎么样 能帮上忙吗
即使我阻止你
你想说想做的你还是会做吧
你这人怎么每次都这么认真又深刻
一点到晚都是担心忧虑 你该生病了
不要那样啊
看看这身衣服
是王妃送给我的
怎么样 我像高丽人吗
回去吧
这里怎么样
什么
在我们那个世界的伙伴们
把一天的工作都做完了
都会一起去喝酒呢
不过宫殿里没有酒馆
就这里好了
每天这时候
每天在这个时候在这里见面好了
见面之后 做什么
确认一下 彼此害怕的人
说说明天要做的事情
为彼此的工作加油
短期内 在下恐怕会很忙
知道
我说过
知道这一切的只有一个人而已
那就是王的护卫者
听说您做的很好
撒谎演技 非常的好
难道 你又想独自一人面对他们吗
比起寻找 等待更有胜算一些
战斗的话 能打赢吗
若认真打 我想不会输的
请把裙子抬起来一些
你这是干嘛呀
乖乖别动
那不是刀吗
拔一下试试
你叫我怎么用啊
危急时候使用
我说你啊 我可是个医生
你叫我捅人啊
紧急的话 先捅了再说
之后治不治疗 那就随您了
对在下不也那样吗
你不是说我不懂怎么用 叫别我捅吗
在下会教您
不知道能不能天天来
但若能来 就在这里
不要离他们太远
若离三步以上 他们也很难保护您
喂
多保重
别再喝了
就知道喝酒 看你鼻子红的
真是的
哎呦 你这人
孩子
你确定他们在打你的主意吗
恐怕如此
总共七个人对吧
太多了
虽然他们擅长袭击
但一对一 还是对你有利的
问题是一对一的时候
旁边的家伙会偷袭呀
所以我们才要帮点忙呀
孩子 每次只让一个追着你就行了吧
我们就帮你一点点的忙 知道了吧
我们可不想跟杀手这种恶心的家伙
有所牵连
孩子 什么事情把你乐的闭不上嘴呀
还有像两位这样能帮忙的人
当然高兴了
你小子瞎说什么呢
说白了吧 是不是一直很无聊啊
赚钱了干嘛 又没地方可花
他们是杀手
你这个说要与杀手战斗的家伙
竟然还说风凉话
一看就知道乐在其中
你小子想...想死是吧
我们走
给你准备一碗饭 吃完赶紧走人
得打整晚 吃了饭才有力气打赢啊
干嘛呢 快走啊
真是的 这臭脾气
脉有二十四种
您应该知道速度吧
那就是我们测量的 速度 强度
沉脉还是浮脉
是珠子滚动的感觉 还是刮竹子的感觉
有忽强 忽沉的脉
也有一开始弱逐渐变强的脉
感觉到了吗
您别来无恙吧
身体如何呢
这里是王妃娘娘所在的坤成殿
您为何擅自闯入
当然是来见医仙的
我听说医仙常说天界的知识和情报
我那么努力 却连一句都难以听到呢
隆重以待不行
威胁也不行
那么 到底该怎么做呢
我说了 把我的手册还给我
那么就可以好好谈谈
果真只有这个办法了吗
这是成何体统
向您请安 王妃娘娘
微臣奇辙
守护坤成殿的人都在做什么
为何能如此轻易的让人进来
德城府院君大人
主上殿下召见您
请移驾康安殿
看来打从一开始
在下与医仙就有些不对头
将来我们再好好谈谈吧
告辞
那个人为什么来这里
不清楚
本来就是个蛇一般的人
那个人不会是出了什么事吧
所以才会笑的如此晦气吧
我的宫殿简直成了你的后花园
请您息怒 殿下
怎么 是来打探还有没有人可杀的吗
只是过来看看 医仙过得好不好
什么时候您才能接受呢
因你的威胁而动摇的人
我的周围并不存在
您有自信吗
目前不在您身边的于达赤大将
恐怕他正在到处奔走
忙着收拾殿下您夸下海口的事情
就算如何忠心
再反覆经历几次这种事情
恐怕也会厌倦吧
医仙倒挺聪明的
恐怕很快就会察觉到吧
保护自己的力量 到底在谁那里
我终于明白了
你今天是来找我碴的吧
我那身为元朝皇后的姐姐 传来了消息
问我新来的殿下 好不好伺候
高丽需不需要更好的主上之类
让我来
崔尚宫
是 娘娘
普通女人会怎么做
您指的是...
丈夫累了或者意气消沉的时候
该做什么
这个嘛 小的对那方面不太...
你已成婚吧
是的 成婚了
您累了或者意气消沉的时候
您的妻子会为您做什么
这个嘛...微臣的内人...
会弄一桌酒席
他说是酒席
酒
什么酒
有种叫梨花酒 用米酿成的
从遥远的地方带来的
名为烧酒的东西也不错
收到一桌酒席 心情就会变好了吗
娘娘下问呢
这个...并不只是因为酒席而已
是这样的 互相喝完酒之后...
微醺之后
请恕臣不能再回答您的下问了
请收回成命
我问了不该问的事吗
有那么了不得吗
说什么不能再回答了
徒惹娘娘不高兴
微醺之后怎么了
娘娘
你说
内人和微臣同床入睡
主上殿下驾到
发生什么事了吗
- 崔尚宫
- 娘娘
崔尚宫
都赤 我在问你发生什么事了
快说
殿下
请赐微臣一死
您是德兴君大人
我们是德城府院君的人
之前给您送了封信 您收到了吧
我们奉命请大人过府一叙
会骑马吧
要不然 给您准备马车
山穷水尽疑无路 柳暗花明又一村
山重重 水叠叠 疑似无路
柳色浓绿 花色红艳处 又见一村
他说什么呢
空气真是新鲜
三
就此 罢手如何
你们也是为财
死掉了可就什么都捞不着了
我认识一个人
她说这世上最可贵的
就是活着
可是 你们和我却不知道此理
对我们来说 活着
即是不死
可她 却不一样
她的活法才是真正的活着
而且活得非常精彩
所以 看到她时总是会想
等等
我这是在干什么
四
滚珠的感觉
刮竹的感觉
按之即沉的脉
越按越强的脉
五
您是医仙吗
您是谁呀
别人称我为德兴君
是今上的叔父
叔父 就是叔叔吧
听说您来自天界 是真的吗
他们说用这个当礼物 您会很高兴
是吗