还是到此为止吧
反正是为钱杀人
死了不就没用了
我认识一个人
她认为在世上最重要的
是活着
可是
你们和我却都不懂
对我们来说活着
是不死
仅此而已
但是
她不一样
她是
真正活着
并且还是
充满了活力
这个是德城府院君给你的吧
没错
那你跟那个府院君是同伙吧
嗯 跟那个人...
这个送你的时候说了什么
总不会白送给我吧
自然不能白送给你
只要给她看你拿着这个
那么她肯定会跟着你
怎么会有像你这样的人呢
竟然这么会戏弄人
这是什么
这个为什么那么重要呢
你没必要知道
去告诉那个奇辙
我不需要什么手册
要玩叫他自己玩吧
还有你给我出去
这里可不是什么人都能进来的
听说你是从天界而来的人
还救了人命 还能预测未来
我叫你滚蛋
看到奇辙那人如此相信 似乎是事实
我拿着这个呢 你不跟我来吗
这里怎么样
在我们那个世界
忙碌了一天之后
朋友们就会到酒店喝点酒
不过宫殿里没有酒店 就到这里吧
每天这个时辰 都见一次面吧
你们用柳树枝刷牙吧
加点这个再刷牙吧
这是我制作的牙膏
早晚至少两次
牙齿健康会更能打仗吧
队长
你们这是干什么
部将 你这家伙
是休值时间 所以
休值时间就去睡大觉补充体力
你们在干什么
不是叫你去坤成殿的吗
听说大将的房间是在那里 走吧
这里就是大将的房间啊
好小啊
你先坐下
我要去见殿下
所以我得换个服饰 请你避开...
到我这里靠近些
太远了我看不清啊
要不我去领个王妃娘娘的指令啊
医仙作为崔莹的主治医师
可以随时随地将他抓来诊断病情
领个这样的指令啊
手怎么样了 涷伤的
没事了
这是
把袖子解开
看来得缝几针了
没有麻醉药的话会疼的
忍着吧
这是张斌先生牌消毒药
没有别的地方了吗
没有
上次的右肩膀和左大腿呢
只是擦到衣角而已
会痛的
差不多就开始吧
现在可以回到典医寺了
虽然这段时间也没安静地待在坤成殿
那么那些可怕的杀手们呢
不会再来了
不过你真能忍
在我们的世界 真的忍不住痛
所以需要很多东西
麻醉剂 镇痛剂
或者喝酒 甚至还有人做游戏
全好了
这个是从天界带来的最后一个粘贴膏
现在就快没了 包括我带来的
伤口尽量不要沾水
每隔2天我会检查一次哦
天穴附近我派了人
命他们昼夜观察了
一旦发现一丝迹象 会尽快通知的
也可以在附近找个住处让您去等着
说实话那里不太放心
走路怎么回事
怎么了
伤了一条腿吗
这刀
太重了 怎么了
没事看看
怎么看都感觉回到我的世界 需要很久
所以暂时要在这里生活
这里是什么样的世界
是什么样
原来是这样的啊
好像到目前为止都没仔细看过
如果仔细看过 记住了
怕自己真的离不开这个世界
你们叫什么名字
我叫柳恩琇
我是月
我是莲侍
你们都用什么化妆品
我应该可以帮你们做点
我带来的就快用完了
这里的姐姐们怎么做皮肤护理
平安回来了
寡人不知等了多久
因为换身衣服 所以来迟了
用不着这样
来见寡人时不必拘小节
府院君应该不会再动学者们了
传出消息知道学者们藏身之处的
只有我一人
可杀手们攻击我时
没一个想问我
一心只想 杀了我
从一心想杀你的人中活着回来了
为了以防万一 还需小心谨慎
把学者们安然带到书宴的事
末将去办
但是让他们平安无事的事
需要殿下来做
试试吧
来投奔寡人的人
保护他们平安无事
可是
怎么都感觉放不下心
放不下什么
府院君如果突然放弃了暗杀学者们
是不是意味着有其他预谋
其他预谋
会是什么
勾心斗角的政治 由殿下来做不行吗
末将只管防御来攻击的人
殿下的护卫大将的言辞 越来越可恶了
对不起
您去见过的感觉怎样
很有意思
是吧
医仙总是会让身边的人惊讶
所以呢
非要叫我这隐居山中的人来的理由
就是来看那女人
仅此而已吗
只看还不够
想请你帮我得到她
主上不肯让给你吗
年幼的主上 还不太清楚她的真正价值
那么
殿下身边有个于达赤
他在保护医仙
于达赤
是现在支撑主上的重臣
主上需要看他的颜色
那就把那于达赤收拾了不就可以了吗
很快就会那样的
问题是
那女人的心
抱歉 抱歉
因为太好笑控制不住
医仙 我再重申一次
不是地界的女人
她所知的一切
除非有心不然绝对不会透露
我试验过 所以很清楚
所以呢
让博得医仙的心
是的
博得了呢
给您想要的
不管那是什么
那么你想得到什么 需要医仙
只要医仙就够
我想要的只有医仙
学者们只要进入宫里就会安全了
第一重是看得见的
第二重是看不见的 布置完毕了
明日巳时开始就会一位一位抵达
你们组要守的地方
是从正门到偏殿大门前
明白
房顶要安排弓手吗
准备每隔5步一个
下面是每隔7步一个
其余的都安排到房顶
会来杀手组织吗
我怎么知道
敌人要来 还会亲切地先通知再来吗
我错了
我们这边安排好了
每来一位都会2人一组保护
可是
可是什么
能送到外部的人员太少
知道
那么不够的人手要怎么办
外部我来处理
内部庭院若进入一只老鼠
连只蚂蚁都不会放进来
我走了
蚂蚁
孩儿啊  下次朝贡行列中
我们的马车
5辆 给安排进去
2辆
臭小子 你对师叔太不尊敬了
臭小子
那么多的学者包括他们的家属
给藏起来 还管吃 住 穿
那得花多少钱要不要算算
好 咱就一分一分算算
来看看 就是说
2辆
看来不行
把那些臭学者 全给丢出去扔了吧
既然要丢 出去扔
那就一位一位请来扔到宫里吧
这臭小子
是比我们更会算计的生意人
不管是卖药 还是卖珠宝的
你们看着动员
那么我们的马车 5辆
2辆
好吧
3辆
大将
-干嘛
-医仙 医仙她
医仙怎么了
去集市了
那边药材胡同里 医仙亲自
武侍姬呢
那个 在一起
味道不错啊 这个是抹茶吧
没错是抹茶
我得买点这个
这里富含的儿茶素和维生素C
具有良好的美容效果
-什么
-妈呀
她刚才说了什么 我没听懂啊
是我自己嘀咕几声 抱歉
这个怎么卖啊 我想买一块啊
这个 这个 干什么 这个就白给你了
而且这个是有点次级的 这个
我去拿几个上等的给你啊
不过这些姑娘们
怎么我给你们东西也这样啊
还拿出剑来 要干什么啊 干什么
啊
你干什么
他们要...
崔莹啊 真是太漂亮了
乍一看我也被骗过去了
果真是天界的人啊
也就是说制造香皂和化妆品
刚开始呢 免费发给大家
但是只要一旦用过就绝对不会放弃的
第二次开始让他们用钱买
你要挣钱吗
是啊 特别是针对高丽国的富家夫人们
那可是大发啊
那我就在高丽成了大富翁大富翁
而且我还想好了销售的方法
在我们那个世界
有个叫金字塔式的销售方法
这是什么呢 就是
姐 看到了吗
看到了
看到那小子在笑了吧
他在笑啊
不是那种冷笑
笑得很舒心啊
-嗯
在这里碰到你呢
是啊 又见面了
这不是慈云大人吗 不知这位是谁
大胆 还不快行礼
就是你吗 据说是保护医仙的于达赤
您认识的人吗
说是君王的叔父啊
这位是德兴君大人
出来游玩吗 我也是好久没来开京
所以来逛一逛 您是要再逛一会儿吗
要不我来带您逛一逛
请您尊便吧 我们正要回家呢 走吧
曾经见过吗
几天前在宫里见过
为什么没跟我说
那是因为...
-泰万
-是 大将
快去转告崔尚宫 德兴君在府院君府里
德兴君 府院君
-马上
-是
往后医仙的一切行踪 一切言语
要一一给我和崔尚宫报告
是
我说 等等
什么 不是说什么都要说吗
不是说要成为这种关系吗
不是 我只是...
只是什么
殿下的叔父说...
说了什么
姑娘 这是非常重要的事
殿下必须得知道的
奇辙手里的我的手册 他拿来了
他还向我炫耀惹我生气
所以我就说不用了
我说我不需要那些东西
快走开 我跟他大发脾气了
为什么
如果我跟你说的话
你又会因为出于责任心担心得不得了
你就会说 我应该给你找来啊
所以我没说 怎么了
知道了 你回去吧
娘娘 是我崔尚宫
说医仙要制作什么神奇的东西
说是可以使女人变漂亮的东西
今天要买所需的材料所以去的市井
德兴君在府院君奇辙的府里
德兴君是何人
是目前唯一的王室宗亲
那奇辙为何要把他叫去
恐怕是为了要威胁主上的地位
那个奸细要留到什么时候啊
目前不知除了她还有谁
并且似乎还有利用的价值
所以一直留着
-今晚我要设酒宴
-什么
难道我要说两遍吗
今晚我要为殿下设酒宴
所以去准备吧
是
德兴君就是忠宣大王的庶子
是与宫女所生的儿子啊
从小跟着娘被赶出宫之后
流离于寺庙长大的吧
正因为过得很隐密才能活到现在啊
就是啊
目前除了君王就是唯一的王族啊
德兴君那人 我曾经见过一次
是亲眼所见吗
是啊 好像是去镇浦做买卖的时候
大概三年前吧
去给妓生家送东西的时候见过
妓生家
是啊
说是来了一种很神奇的药所以我去的
发现一个穿僧服的人被妓生们围绕
什么穿着僧服 还有妓生 然后呢
当然看见捧着围棋啊
穿僧服 妓生 还有围棋...
是为我而来的人
我想给他们封合适的官职
府院君即使会随意暗杀无名的野人
但也无法随意杀害朝廷大臣吧
说起来虽然有些惶恐
朝廷的人事调动权利并非属于殿下
而是属于政房 所以先跟他们...
我要废黜政房
殿下
反正如今的政房
不是掌握在府院君的手里吗
高丽的人事权限还掌握在我的手里
所以为大人准备了一个位置
从现在开始大人就是平章政事
就是掌管高丽的国政监督内政的职务
是不需要听命于高丽的王的命令
而是直接听命于元朝皇帝的位置
您不喜欢这个职务吗 不知您在想什么...
我不想什么 这是我生存至今的秘笈
不思想
明天去上朝的时候 至少要说一句啊
你给我写吧 我照背说了就是
您要说的话 怎么让我给您写啊
当今的主上也就是我的侄子
你不是因为不喜欢他才叫我来的
不是吗
没错
你是要我当王吗
我有这个打算
果然如此
您想成为什么样的王
能做得久的王
明天在书宴上
您可以做您想做的一切事
只要在奇辙面前做就可以
中央偏殿由于达赤守候
王宫由禁军守候
再能耐的奇辙也是毫无办法的 殿下
殿下 是崔尚宫
传王妃娘娘的话
之前住在康安殿一定很不方便
这下搬到坤成殿了 说比之前舒坦了吧
娘娘问您今晚能否去趟坤成殿
今晚吗
说是要设酒宴等待您的到来
殿下
所有的宦官和侍女们
退后到寝宫十二步以外的地方
要不闻不想 要警戒外面的人
这不是酒席吗
德兴君 在奇辙的府内
听说了 于达赤崔莹 已经向我报告了
听说奇辙把他招入府内是想威胁皇位呢
所以呢
殿下 你登上王位没有多长时间
即便是奇辙要想推举新的国王
需要名分
就是向元朝皇帝报告的名分
那里有我家人 我请求他们的帮助好了
奇辙 派人到元朝之前
我们可以先跟皇帝打招呼
请您...请您让我帮助你吧
这是我临时订购的
我吩咐他们准备跟你合适的颜色
还满意吗
殿下
还有这个是
你还记得吗
您是江南大君吧
高丽的女人吗
那天你知道我是谁 是吧
知道
可是你没有告诉我
你到底是谁
我可以问你 你是哪个贵族的子女吗
不用了 不管你是那一贵族都无所谓
我是忠肃王的二王子 将来要继承王位
我做为一个弱小国家的王子
在这里做了10年的人质
这样的我向你请求 你可以嫁给我吗
那时候不能告诉你
那时候你为什么没有告诉我 你是谁呢
之后我想过那个理由
是不是逗我玩了呢
不是
你到底想从我这里听到什么
什么都没说 一直待在我的周围了呢
她从现在开始是我的...
您指的是谁啊 陛下
我现在是国王
但是我一无所有 权利 人才
这样的我拥有的只有一个
那就是原理和原则
对抗元朝守住自己的国家
对抗权贵保护我的百姓
向元朝请求帮助
是破坏殿下的原理和原则啊
我已经打破了原则
我曾经发誓不会爱上元朝的女人
但是 我打破了这个原则
不管我怎么努力都无法抗拒你
因为我已经爱上你 无法忘记你
所以我才会对你更加冷淡
我是这样柔弱的人
我不想再打破我的原则
你愿意在旁边帮助我吗
这是什么
这是长矛和剑 是炼铁房送过来的
好像没有订购新的武器啊
我只是按着吩咐送过来了
喂 谁负责炼铁房的事情
还有这个请送给于达赤队长吧
队长吗
就跟他说 这是以前他委托的东西
他就会知道了
喂 勇万
把这个送给队长
我为什么要送过去
因为我忙嘛
喂 你这个混...
真是的
益斋和学者们应殿下的号召而来了
前往这里的路程相比并不简单
非常感激你们能来
都抬起头来吧
寡人想记住你们脸
头维穴 印堂穴 四白穴
这里是
是瞳子磟 你不是说你记忆力很好嘛
那都是好久之前的事了
现在上了年纪了 而且受到太多刺激
脑袋也不听使唤
您认识他们
叫德兴君好像
说是王的叔父
不是很重要的人吗
你的记忆能信任多少呢
在教科书上出现的程度
但是不是能出现在考试上的人物
应该不用太担心吧
我今天在忠臣和学者们面前
想处理几件国事
希望各位判断一下对错加以指导
正三品 密直副使 奇辕
从今天开始罢职
正三品 御史大夫 子云
同样罢职
殿下 到底微臣做错了什么
密直使是负责王命的出纳
宫廷的警卫 军机政事
是那样的
寡人登基之后你只登厅了2天
勤务怠慢 职务遗弃
殿下
－御史大夫是监察机关
－是的
过去的一年中 你到底监察了什么
啊
记录里也没有 怎么找都没有
那 那个
这里有只能罢职的重臣的名单和原由
把这些一个个发下去
因这而空虚的官职我会亲自任命
殿下
请说
重臣的人事有专门的机构
如果殿下有想罢职或者重用的人先...
你说政房吗
是啊
罢免了 今天早上
所以从现在开始我来做 重臣的人事
益斋 李齐贤
把你任命为正一品 左政丞
臣接旨
名义上是叔父和侄儿
这是生平第一次见面
我听过您要来
听说您成为了新的王要做新的事情
需要帮助 所以我这样赶来了
如果那是真心的 那真是值得感谢
我知道那边的空位是叔父的位置
是这样吗
这么说殿下是想废除政房是吗
那是我先亲所设立的 您知道吗
我知道
是跟着学的
殿下一个人在里面
一个人
说谁都不许接近
我有一事想问
是
队长承诺要成为我的人
这件事的首要理由是
应该是为了遵守和医仙的承诺吧
要把她送回去的承诺
为了遵守那个承诺要和府院君战斗
是不是为了那份力量才选择的我
那顺序重要吗
因为我总是感觉到诱惑
如果把医仙送给府院君
这一切 是不是可以解决了
但是如果那样
崔莹 你就会离开我了吧
连约定都不遵守的王
你不会继续服侍吧
先杀谁呢 赶紧招一个
怎么 是想死了吗
每晚都做噩梦
那是噩梦吗
她不是接连遭受坏事吗
听她说 是在天上一辈子都没见过的事
好像打击不小
我不知道
医仙 很会骗人 用笑脸
这里
真好
我放这里
这是什么
这可头痛了
长着这么一副漂亮脸蛋
竟然用这种杀招啊
让我瞧瞧 那么
这事情到底要做到什么时候呀
请您慢慢玩
我有事得出去一下
那么我该放这里
是得意来找我的吗
想跟你打个招呼
我们俩都见过好几回了呢 好见外哦
也想警告你一下
什么警告
再也不要出现在医仙面前
那位 害怕你
倘若我不打招呼就去找她呢
你的右手
再也不会回来了
时间拖的差不多了 该告辞了
喂 你们难道是小偷吗
若冲着钱来 那你们找错人了
您受苦了
于达赤
正是 在下崔莹
身为于达赤
竟然这么对待身为王族的我
这难道是殿下的命令吗
就算是殿下如此违背法度的事情...
在下只是想救大人罢了
路过时
碰巧看见被盗贼团劫持的大人
救您的同时 可否向您请求呢
医仙的书册 在您手上吧
医仙的书册
为了抢那东西 干出这种事的吗
你这人啊
你以为我会把如此重要的东西
带在身上吗
那东西已经牢牢锁进府院君的抽屉里...
希望您无论如何找到 并交给医仙
你说什么
解开那书册的内容
就有可能找到回天界的路
医仙是这么认为的
一起试着解开吧 与医仙一起
为何
万一大人您能解开这个秘密
府院君将不会随意对待您
您不也清楚吗
府院君奇辙 若认为您没有价值
无论何时都能把您埋进土里
所以呢
大人您对于奇辙 将拥有一张大牌
然后呢
医仙将找到回到天界的路
身为于达赤的你呢 又能得到什么
就能安心了
这些盗贼
无论何时何地都能抓到大人您
再被抓住的话 到时候我将无法救您
所以 请您务必注意言行
对了
医仙的刀法很不错
性格也烈如火
所以奉劝您不要做出失礼的举动
与禁军好好相处 好像不太容易
说实话那边与我们 就如同狗与猫
冤家死对头之类 可是..
谢谢
那么治疗差不多结束了
来 每人拿一个吧
这是我问张斌先生
用非常好的药材与绿豆配合
制作而成的香皂
香皂
早晚洗脸时使用的话
可以感受到皮肤变的完全不同
拿着拿着
今天为止是免费哦 免费
杀必死 拿着
请把短剑拿出来
拔短剑如此耗时的话
对方会乖乖等着您吗
我使刀的对象呢
都是手术台上乖乖躺着的患者罢了
所以...
这刀没有那么重
重新放进脚脖子里试试吧
再拔出来
这么拿刀会使不上力的
倒着
来吧
砍一下
用点力
短刀的长处是
可以任意改变方向 一招致命
重点是力量的瞬间集中
像这样
反方向
一 二 三
向我用力砍过来
这次捅过来
张开双腿
肚子用力 再来
太难教了
请看好
像这样一口气
张开双腿
肚子用力
像这样
这里也很好
空气好 而且安静
即便如此 您还是想回去是吧
明明忍耐得很辛苦
赢了
哟呵 你们不知道这是谁的营盘吗
胆敢擅自闯入
是哪一个 在不在这里
就是他
臭小子
你们想干什么
放下武器
还有他
搜
在这里
医仙在里面吗
还记得我吗
要是哪里不舒服 这就给您找张先生
高原
这是
我偷来的 所以不能给您
不过您可以抄写下来
今天来此并不是受人指使
而是主动前来
所以 请您消消气
给我看是吗
是
什么条件
条件的话
希望您能允许我待在您身边
仅此无他
您说这是千年前的物品
据说这是华佗的遗物
说谎
这纸张没有那么古旧
您看 萤光笔的印记还很清晰
至多一百年
里面写着什么
数字和英语
干什么
于达赤崔莹奉旨觐见
请继续
认得这个箱子吗
不认得
这是五百两银票
我授他们官职之后办的第一趟差
就是调查大将你的贪污受贿案
于达赤崔莹
曾从武器商那里收受过贿赂
他们是行贿 受贿的当事人
还有 在大将的房中搜出了这张银票
给您解释的机会
您的意思是说 我收了五百两的贿
不是五十万两 而是区区五百两
目前为止 确实只有这些
殿下曾授予于达赤部队
除了殿下外
不得奉命他人 不得随意解散
不得干预军政特权
特权和特惠容易滋生腐败
我说益斋
我之前曾说过
殿下授我职权时曾说过
绝不能向任何权势低头
要公平公正地秉公处理
既然要扣上莫须有的罪名
何不扣上大逆之罪
五百两算怎么回事
你为了赚这区区五百两
就让属下使用这等劣质的武器
崔莹大将
您说您没见过这张银票
那我们可以认为这张银票
是您的属下瞒着您收下的吗
下集预告
您真的要收伏那个恶鬼
他认识我之后所留下的血
对人生的厌憎
都是因我而起 听懂了吗
这时只需派两千禁军攻入
必有九成胜算
主上到底在干什么
只要向我效忠
德城府院君之位非你莫属
您在等我
因为还没到凌晨
本想去医典寺接您