你
到底想幹什麼
離天亮還早 慢慢聊不好嗎
還是 你想放棄解藥
去找主上殿下
池浩
是
去宮裡轉告于達赤
保護殿下和王妃 逃出宮外
逃跑嗎
不需要堅持或反擊
無條件逃跑
宮暫時先讓給他們
知道了
現在知道了
你是什麼德行
給第三次解藥時 看來得用這個做條件了
對待王族時 言行須恪守禮節
你 所擁有的只有三寸之舌
甚至沒腦子
想和我鬥 至少該忠實于府院君
放心吧
信賴隨時都可以重新樹立
我現在就去宮裡
你的女人怎麼辦
錯過時機就會死的
池律
是
從此人手中拿到解藥 去醫仙處
現在就會給你
我
為什麼
如果醫仙有什麼差池 你就什麼牌都沒了
不管是對付我 還是對付府院君
不是告訴你了
你是什麼德行 現在知道了
你沒膽量豁出性命
池律
是
解藥
如果他不肯給 就殺了他
來得還真多
儘管來好了
只要不讓他們過去就可以了吧
已經堵到坤成殿了
實在沒法出去
王妃呢
有沒有辦法得知王妃怎樣了
殿下
不知有多少禁軍參與了叛逆
但是我們于達赤軍 人數不足70名
所以還是先暫時避一下
殿下先走
我們護送殿下去集賢殿
殿下
大將讓我轉告 逃跑
聽到了嗎
嗯 聽到了
那就到此為止
好了 讓咱跑
我們往西門方向走
意思是要棄宮
丟下王妃寡人自己走嗎
殿下
是大將的信號
逃跑 只有活着才能反擊
王妃娘娘有武侍姬保護
崔尚宮說不定已經找到安全出口了
殿下
是這邊
臣會殺開一條路
殿下呢
宮裡找不到
可能已經出去了
恕臣失禮
走吧
逃跑 怎麼會 這裡安排了那麼多禁軍
讓你們守住主上殿下
不要讓他去任何地方
只要讓他留在那裡
贊成事
把朝廷眾臣全部趕到偏殿
整晚扣住不放
這到底是在幹什麼
這個嘛
殿下在哪裡
你不是說殿下有急事召見我們
昨夜我們禁軍1500名
襲擊了德城府院君府邸
現在正等待結果
大事不好了
現在府院君的私兵正在包圍宮殿
什麼
我們的禁軍在哪裡
從府院君府邸還沒回來
不可能
府院君的私兵不可能進宮
那是不可能的
德興君大人說
殿下在哪裡
德興君大人
殿下呢
不在宮裡
為什麼這麼做 到底為什麼
什麼
贊成事來找我說
從這次的玉璽事件來看
我們的主上殿下有些失常
是這麼說的吧
我嗎
是
是這麼說的
那是...
要廢棄元朝賜的玉璽 使用新玉璽
這是給元朝締造信奉的把柄
這樣下去可憐的百姓將被戰爭塗炭
是的
正是如此
所以在這國家陷入更大的危急之前
攻打親元派奇轍
換掉精神失常的主上
是的
什麼
換王
說要擁我為王
那是...
為了大高麗的安寧
當然
臣的所作所為都是為了大高麗
你想錯了
在開京
不是與敵人
而是友軍之間殺個你死我活
是為高麗嗎
德興君大人
所以我回答說
就算是失常的主上
對他叛逆的代價是 性命
我的侄子
藐視我們主上的罪
殿下
聽說德城府院君帶領私兵包圍了宮殿
有沒有什麼妙策
那麼我 就用那具屍體
試試看能否讓德城府院君消氣
主上確實不在宮內嗎
不在
就算再怎麼害怕
如果主上最先棄宮逃跑
到底想怎樣
是 遵命
應該是沒能離開開京
殿下肯定也在找我們
每個巷子都記得留下記號
順便也找一下他們有沒有留下記號
是
正植
集合于達赤的任務你來負責
是
德萬
還能動嗎
有點痛
所以為什麼要中箭呀
鷹鷲幫等宮裡的大臣出來的時候
跟蹤他們吧
我想知道他們什麼反應
不好意思 你們繼續
為什麼來這裡 不躺着呢
躺久了腰痛
我不像某些人能睡那麼久
負傷的人我來看看吧
先從德萬君開始
喂
你們繼續開會呀
我不會妨礙你們的 我來看看
天啊 是被什麼刺中的呀
弓箭
就直接拔出來的是嗎
是的
你看 周圍的皮膚都被撕爛了
如果傷到神經可怎麼辦呀
我幫你處置一下 再包紮吧
好的
據說奇轍的士兵一直都在包圍王宮呢
德興君確實進了宮裡是嗎
是的 沒錯
他在指揮禁軍是嗎
把奇轍家的禁軍叫回去的就是德興君
看來兩個人已經開始交易了
昨晚應該很忙吧
我什麼都沒做呀
這麼說利用禁軍襲擊我們家的
是參政使趙日新嗎
他已經自首了
我弟弟死了
我不知道呀
我的東西也不見了
禁軍執行命令的時候好像有沒收的東西
等整理好了 我就還給你
來 坐吧
您難道不怕和我為敵嗎
為敵 怎麼會呀
這些都是我們之前說好的不是嗎
我成為君王 你得到醫仙
那醫仙您帶回來了嗎
三天內就送給你
相信我的約定
三天
不過你要讓逃到宮外的主上
永遠回不來
那是我的條件
王妃娘娘已經動身了
我們馬上緊隨其後
可能要走很久 沒關係嗎
要多久呢
因為要避開耳目
可能要走一天一夜
過來坐一下好嗎
我不會要求靠着你的 過來坐一下
上次那個你問過了嗎
什麼呀
我的手冊有沒有後面的部分
你去哪裡
我忘了問了 我去問問
喂 我現在說的話你好好聽 不要生氣
我得見見那個叫府院君的人
什麼
不然見見那個叔父
你在胡說什麼
他可是給你下毒的人呀
我得知道我的手冊有沒有後面的部份
如果那個真實存在
我覺得那應該就是寫給我的信
你在說什麼呢
我也不知道我在說什麼
可是我內心要抓狂了
在我知道那個夢不是真的
只是一個夢而已之前
我不能安心
還有沒有要說給我的話呀
一睡着就做噩夢
每次做噩夢都會哭着醒過來不是嗎
最近這幾天一直都是這樣
說說看 到底是做了什麼夢
不要
吃完午飯要出發 所以...
如果我不同意 你就偷偷要去的 是嗎
沒有我的允許 你一步都不許動
那個府院君不會害我的
不可以的
那我就見德興君
我的解藥我自己跟他要
絶對不行
不行嗎
不行
天上世界有一種叫電影的東西
那裡面有很多手段
有一個我正好能用上
順序是這樣的
首先我們會把剩餘的兵力集中到一起
期間我們會找到殿下
同時找回剩餘的解藥
首先要收集德興那個傢伙的信息
然後再根據狀況一個個搶過來
首先要搶過來的就是府院君這個後台
你在幹嘛呀
拍攝
到南京路為止都做好標記了
今天之內應該能聯絡到他們
還有沒有別的消息
王妃和大將呢
還沒有 殿下
估計要等到天黑才會有行動的
每個路口都用府院君的士兵在把守
好奇怪
什麼
真是奇怪
我是這個高麗的王 不是嗎
殿下
可是我走到那個街上說我就是王
大家也不會相信
也沒有人會認得我 不是嗎
所以府院君的士兵跑到我身邊
捆綁我殺害我
說這個人自稱君王理應處死
誰會相信我就是真正的王呢
都赤
在 殿下
離開了宮殿
能證明我的東西一樣都沒有
也許我不是王 宮殿才是王呢
您吩咐的東西帶來了
大臣們在等着您
在見到您得到答覆之前拒絶離宮呢
記憶力會讓你背出那個文章
真切的願望就會形成緣份
希望這個能轉達到你手上
聽說眾臣在等我
我們等的是主上殿下
啊
現在也平亂了
府院君的士兵也進行了處分
宮內恢復了安定
主上為什麼還不回來
是啊 看來年少的主上
此次打擊不小
信賴多年
守侯在側的忠臣製造了動亂
就在面前 竟拔出了刀
自然會對宮內有所畏懼
這裡有主上的教旨
我從主上手中獲得此教旨
對發生的事情表示遺憾
並將此教旨傳給德興君大人
主上說暫時先將監國一職託付給我
讓眾臣確認一下
各位看過就知道
這是主上印上玉璽下達的重大教旨
那就請府院君示下
主上上次明明有說道
不再使用元朝的駙馬旨
但這教旨上卻印着玉璽
不過是經過動亂 改變了心意罷了
重要的是 這枚玉璽 除了主上
還有誰能拿到呢
不是嗎
那好吧 我就接受主上的教旨
暫時掌管政權
這玉座 我這代理人是否可以坐上啊...
根據王室的法則
第一 聽說德城府院君這次為了平亂
蒙受不少損失
一定需要一些補償 你需要什麼
是大萬
大萬引走了敵人
大將
我來接您來了
我已經在居住的村子準備了住處
王妃娘娘已經先行前往
王妃還好媽
聽說她反倒很愉快
可以不用傷腦筋了
沿途會有于達赤部隊
和鷹鷲幫或遠或近護駕
那你呢
我會在開京處理幾件事情之後
隨後就到
不會讓您在外待太久的
請您再忍耐一下吧
這是我真心話
不用對回宮的事情 這麼焦急
如果不是在外
我也不能與罪人身份的你 如此交談
您是因為玉璽遇難的 我聽說了
不是遇難這麼簡單啊
都被趕出宮外了
對不起
醫仙呢 怎麼樣了
會沒事的
我查出是什麼毒了
這就是醫仙中的毒
根據服食的量不同
毒性的蔓延也會加快
解藥呢
需要一些時間
還要尋找一些稀有的藥材
驗證它們是否可以解毒
也是需要時間的
小心
無色無味的毒藥 很危險的
僅僅是呼吸也會中毒嗎
應該是
呼吸進入胃腸和胃液進行混合
才會引發中毒
你就相信我一次吧
我也可以的
再往前走走就能遇到殿下的隊伍了
你加入進去 繼續移動就可以了
那你呢
要去找解藥 還有很多事情要做
這也是你的性格嗎
誰都信不着 必須親力親為
你身體也不好
就算是不好也是我的身體
我要去找我需要的解藥
為什麼每次都是你幫我找啊
那是你因為我才中毒的啊
當然不是了
他們要害的是我 並不是你
為什麼你總說是因為你呢
所以呢
所以你到底想怎麼樣啊
我也想做點事情
所以不要無條件地阻止 阻攔
也聽聽我的意見
先走吧
先走到哪裡啊
隨便
所以我的意思是
怎麼了
不舒服嗎
沒關係的
吃解藥的第一天很清醒
從第二天開始就這樣了 有點頭暈
明天開始
會更頭暈了
還笑的出來嗎 這個時候還笑嗎
還不知道你會不會死呢
不要再繼續了
什麼
每次對我發脾氣 刁難我
如果哪天我突然不在了
你沒有人發脾氣了怎麼辦
這樣的一旦習慣 會很空虛的
起來 我們休息一下再走吧
有點冷啊
總之 還算有點男人味
什麼
你這樣的性格要是去了天國
肯定會備受矚目的
我不會去的
那不去天國 要去府院君嗎
別說了
你知道嗎
我不想知道
你現在會回答我所有的話
以前几乎無視一半
你本來就話多
還經常用我聽不懂的天國語
才做過幾次啊
什麼啊
這樣靠着你 難道是習慣了嗎
好熟悉啊
我如果在這裡睡着了 要背我走哦
如果背你 我就拿不了行李了
所以不行
一秒鐘都不可以鬆懈下來
敵人有可能在宮內的任何角落
不可以給他們留有餘地
出去吧
醫仙
好久不見
我找你找的好辛苦啊
我知道
我翻遍了全國在找你
竟然出現在我面前了
是自己來的嗎
我打算D日
D日
我知道什麼時候會開天國之門
你知道了嗎
要一起去嗎 天國
我能為你做什麼
首先 提問
請問
我那個手冊
上次給我看的是前半部份
有後半部份嗎
有的
我能看嗎
被搶走了
沒有了
被現在宮內的德興君搶走了
需要這個嗎
如果沒有它就回不去天國了嗎
倘若前半部寫的是什麼時候走
那麼後半部有可能記錄著怎麼去
我是這麼認為的
明白了
我去找來
第三個遺物是什麼
那個吧...根本無法用言語表達
那個也...被搶走了嗎
我會找回來
可是 為何...
為何這麼對我呢
醫仙的性命危在旦夕
怎麼回事
我也要救她
若非逼不得已 怎麼可能會來找您
又開始麻痹了嗎
殿下 您來了
你受苦了
她在哪裡
這邊請
我親自去吧
王妃娘娘過的非常愉快
雖然這裡的環境
根本無法與宮裡相提並論
但...
原來如此
什麼
父親眼中所看到的 全部的世界
殿下
您在做什麼
在等您
恐怕您要嘗嘗等待了
副將可在
是 殿下
這附近於達赤有多少人
根據剛剛掌握的消息
大概聚集了五十人
聽說五十名于達赤 相當於五百軍官
我說的對嗎
倘若比較的話 確實如此
都赤
是 殿下
從現在開始 我將在這裡論國事
什麼
把王在這裡短暫停留的消息
傳播出去
倘若有上疏的事情 就來這裡
現在對您不利的人非常多...
還沒弄懂嗎
若我藏起來 他們就可以對我進攻
但是我若大白於天下
他們就不敢明目張膽的攻擊我了
畢竟 好歹我也是一國之君啊
遵旨
您能介紹這裡給我嗎
我們的住處在後面
您想去看看嗎
見到大將了嗎
見到了
醫仙她怎麼樣
根據弟兄們所言
他與醫仙一起留在了開京
應該...過的好吧
兩位在一起
就...這樣了
你說誰來了
跟誰一起
德城府院君
被通緝的罪人
還有醫仙
我說 你對我下毒了吧
看他笑的那德行 殺人未遂的兇手
府院君 您來解決嗎
我確認件事
您對我的醫仙下毒了嗎
我說過的
瞧瞧 只用了三天 她就自己找上門了
可聽你的口氣 怎麼像是在埋怨我
大人
讓我們好好解決一下吧
醫仙的解毒劑
還有從我這裡拿走的遺物箱子
請交出來吧
若把我的牌都給你了
此人有可能在這裡當場殺了我
不可能
一國的王族 王的代理人 他哪敢啊
您稍等一下
大膽 你知道這裡是什麼地方嗎
都給我讓開
你們這幫飯桶 瞎添亂
繼續吧
你小子給醫仙下的毒 是石化毒吧
這裡是王宮
你再怎麼瘋也...
解毒劑是沒拿到
但毒藥之類是弄到了
現在那個該死的解毒劑
可以交出來了吧
是不是灌的太多了
不清楚
因為沒用過毒
奇轍 你怎麼可以跟這傢伙聯手
權宜之計罷了
請快把解毒劑喝了
也把醫仙的給她吧
讓我們結束了吧
跟我一起走 醫仙
你說什麼
得去有解毒劑的地方
我親自治療她才行
只有我們倆
府院君 你來擋住這傢伙吧
去去就來
此人若死了 我們的醫仙就完了
你去的話 他絶對不會交出來
給我解毒劑吧
還說是天界醫仙呢
連這種毒都沒法解決嗎
給我 你不是有嗎
我以為你是醫仙 肯定能活過來
所以起初就沒有害你的打算
沒有嗎 解毒劑
你的情人擺着一副吃人的面孔找來時
我就知道了
什麼醫仙
你是假的
你打算就這麼死掉嗎
你和我是同類人
什麼都沒有 只靠騙人生存的人
不是快死了嗎 有解藥趕緊吃吧
廢話這麼多
這噁心的世界
每個人都把人的性命當兒戲
好 這就是解毒劑
跟我吃得不一樣
這段時間你吃的都是假的
可每四天...
那毒本來就那樣
每隔四天發作
這是真正的解毒劑
府院君相信着天界之門
若你與我聯手
可以把府院君與高麗玩弄于股掌之間
被稱作醫仙的你
不想和我攜手嗎
意下如何
那個書冊 你拿着剩下的部份吧
對
給我吧 這是優先
好
還有一點 崔瑩此人
你敢動他試試
到時候一切都結束了
藥呢
那麼現在...
痊癒了
你說過想擁有醫仙吧
那麼...
只要此人存在 就會很難
在高麗最好吃的湯飯
熱呼呼的趁熱吃呀
高麗第一湯飯 只賣兩分錢啦
稍等片刻
兩分錢
客人慢走
高麗第一湯飯 只賣兩分錢啦
請留步
在那裡發生了什麼事嗎
看來你還沒聽到王的傳聞啊
王嗎
那裡面啊 有個聽人訴苦的王啊
什麼話都願意聽啊
就算罵王也都聽呢
莫非是主上...
怎麼可能是真的王呢
就是去那裡解解氣罷了
又不用花錢 大家都高興的要死呢
我們有過片面之緣吧
這孩子後年就十三了
就像您看到的 這孩子蠻漂亮的
這該如何是好啊
孩子漂亮 該如何是好
哎呦 這個王怎麼啥都不懂啊
十三歲的女孩 還漂亮
也就是說會被選為宮女囉
所以呀 王
這孩子早點嫁出去 還是削髮為尼
哪一個好一些
想讓王指條明路 所以才找您占個卦
知道成了宮女之後的情況嗎
官宦之女
會成為元朝貴族的妾侍會衣食無憂
可我們小老百姓的女兒 那就可憐了
不是做人奴婢 就是成為軍妓
既然您會占卦
您就再幫她做個符咒吧
那種不讓她出挑
看著口眼歪斜的符咒
孩子 抬起頭來
我給你畫一張你漂亮的容貌
如果有人對你說你長的口眼歪斜
你可以給他看這個
哎呦 這個王還會畫畫呢
不怕獻醜吶
醫仙大人要是
和我們殿下和王妃在一起就好了
莫非 您倆吵架了嗎
嘴
哦
您要留下來
留在典醫寺
是的
好不容易帶你逃了出來
我說過的
這是瑪塔.哈麗計劃
你這所謂的計劃
就是逃出來後再自投羅網
不是的
是用美人計打探敵情的瑪塔哈麗
真是亂來
她呀 毫無心機
沒關係嗎
和被發配的罪人獃在一起
你被冤枉之事
我們比任何人都要清楚
我聽說這次兵亂中
主上殿下和王妃娘娘得以安然脫險
于達赤當居首功
我們也知道
殿下現在身居何處所做何事
是嗎
殿下走出了王宮又營造了一個王宮
所以 我們要去覲見殿下
然後呢
我們製作了高麗國璽
不是元朝賜下的
而是我國百姓敬獻的我們的玉璽
我們打算獻給殿下
殿下一定會高興
告辭
我們還沒說完
如您所知 我現在不是于達赤
見到穿官服的人還要繞着走
對這樣的我談論政事 很是不妥
所以...
我們製作玉璽的事
要敬獻給殿下的事
要是泄漏了風聲
非常危險
直到把玉璽敬獻給殿下
希望由你保護
主上可是你自己選擇追隨的主上
這個玉璽正是獻給主上的玉璽
明早就動身
可以隨行嗎
他說拿到這裡
德興這個人擅用毒
表裡如一的人不會用毒
我瞭解那個混蛋
壞蛋 惡棍
這是其中一半
一半 不是全部
希望這本手冊能傳到你的手中
誠摯架起姻緣
記憶抓住瞬間
這跟我的字跡很像
可我不記得寫過這個
不可能的呀
一點都記不得嗎
這種手冊 這種內容 我從沒見過
雖然字跡模糊的都快認不出來了
希望以下內容
和他一起...
和他一起閲讀
希望還不晚
護送四個人
時間訂于黎明時分
需要乘坐馬車移動
備好車輛
好的
大萬
在 大將
你去賢居村
轉告副將 讓他派12個于達赤隊員
趕到前一站接應
是 我這就去
護衛之人越少越好 這樣才不顯眼
護送他們離開學舍的一段
我自己負責
知道了
搞不明白 這是什麼意思
到底是誰寫了這個
要是是我寫的 我怎麼會不知道
還有
這個怎麼會破舊磨損成這個樣子
到底是誰 為什麼喊恩琇
是在喊我嗎
為什麼用韓字寫成的手冊
會出現在高麗
還有
那個他到底是誰
這種事 得在喝醉之前說出來最好
我真的沒有那個他 真的
慢點喝
雖然見過幾個男的
也努力喜歡過他們
但就是打不開自己的心扉
靠近些 止步 又止步 然後冷卻
厭煩了
然後又關閉心門 躲了起來
總是這樣封閉自我
不是他 不是這樣的
見到崔瑩後也是一樣
自己先劃清界線
阻止着他一步步的靠近
並不是因為我隨時都會離開
張先生
是啊
是因為 我的心沒做好準備
如果走在了一起
因為習慣了對方的存在
會瘋狂地想唸著那個他
我想應該是那種感覺
可是那個他卻不可能是這個他
但是 每當迴首都會看到他
注視着我
即便見不到他 只要問他在哪裡
總是回覆我說在我身邊
看來是醉了
該睡了
我不知道你是誰
也不知道
你為什麼會喊着我的名字寫這些
更不知道你說的這個他
到底是何方神聖
該睡了
那天 你應該會去遠方
那天晚上 會有一人去找你
他會求你件事
不要拒絶他的請求
千萬 千萬
那天 你要回去
這樣他才能活下來
還有 在那天早上
那個孩子會摔壞煎藥罐
還有 那天發生什麼事來着
對了 記得那天窗前盛開的菊花了
那天不能讓他離開
因為等待他的將是陷阱
所以 恩琇 你一定要留下他