摔碎了 我的解毒劑
若想重新培養 得花不少時間
根本等不到天界之門開啟的那天
若不行的話 就得死...我
從今以後王位正式授予德興君
我還有話要說
德城府院君和其黨羽
為了推舉德興君發動了政變
殿下把這玉璽託付給了諸位忠臣
您是說叫我們命令進攻征東行省嗎
現在有九百名禁軍包圍着征東行省
只要一聲令下 他們就可以佔領這行省
倒不如跟我說 會拋棄主上殿下吧
就給下面的人這麼傳達
殿下現在正抱著希望等待着
作戰開始 我們去接殿下回來
禁軍來了
不會的 你去再仔細看看
他們應該只是包圍了這裡
那些人沒這膽子
現在殿下的禁軍
正在佔領行省內的所有建築物
你是說讓我離開嗎
現在馬上離開
三個遺物中的一個
我藏在了很安全的地方
大將
我聽說製作解毒劑的計劃泡湯了
我之前說過的話
我要收回讓你留下來的那句話
看來我必須跟那女人見面
不是說找不到嗎
若想讓她現身 只要有崔瑩就行了吧
收拾行李吧
要去那面前 等到門開啟為止
我說我哪裡都不去
我就待在這裡
非要我把姑娘你強制的背過去嗎
然後呢
那麼送走 然後呢
你想過我會怎麼樣了嗎
姑娘你不是說你可以在那裡生活嗎
也就苟活吧 苟活在我小小的房間裡
每天都要跟陌生人打交道
說一些違心的話 吵吵嚷嚷一天
然後晚上還要回到
什麼人都不在的房間
每當睡覺前 我都會呼喚...
你在那裡嗎
我知道
不會有人回答我
然後 早上又醒來 一天就那麼活着
就像個死人一樣
就那樣苟活
難道你不知道嗎
你也知道的是不是 因為你也會那樣
你逐漸死亡的這幾天
我都沒能待在你身邊
不去尋找救自己女人的藥也就罷了
我反而在殺着人
這樣的我 怎麼能守護姑娘你呢
怎麼讓姑娘你陪在我身邊呢
頭不疼了吧
不疼了
雖然沒有好好檢查
但以現在的狀態看來 不是手在顫抖
而是心在顫抖
斷事官與那個馬夫 已經確認回元國了
看來是不會再回來了
但是我們已經曝露 所以剩下的時間裡
看著我
看著我好嗎
姑娘你問過我 要是你離開的話
我會不會沒事
姑娘你還記得嗎
我還記得
我會沒事的
我會吃的好好的 還會過的好好的
只要稍微給點時間的話 我都會忘卻...
我不會再想姑娘你了
所以姑娘你就不要擔心我
只管回去就好
回去以後 你會很好克服那些困難的
你本來就是一個很堅強的人
我堅信着
我覺得我回去後也不會沒事
我一個人實在是沒有信心
也許我還會試着尋找你
無法尋找 你帶我來的天界之門
也許我會迷失在奇怪的世界中
別那樣
回答我 你不會那樣做
剩下的時間裡 我會儘量陪在你身邊
這裡處處都是危險
然後我會儘量讓你開心
雖然沒有那個自信
德城府院君已經逃走了
剩下的私兵們
已經都囚禁了起來清點人數
正在搜查德城府院君逃走的家眷們
看情況他們還沒來得及逃出開京
通過
已經在去往國境的要道加強了盤查
一定要阻止他回元國
不能讓他與姐姐奇皇后見面
雙城總管府與府院君的手下
還分散在全國各地
幫我組織一批清剿他們的主力部隊
我覺得是不是應該吸收
這次從德城府院君那裡抓捕的私兵
德城府院君
我有事要稟報 殿下
請講
能讓別人都退下嗎
我看我好像在步我師傅的後塵
此話怎講
在師傅去世前幾天 我親眼目睹到了
師傅把劍掉在地上
那時不知它的意義所在
意義所在是什麼
到了該放下劍的時候
拿起什麼 越來越難了
7日後送醫仙回去
臣會侍奉殿下到那一天
已經讓你陪醫仙到那天 所以你去吧
還有
我會一直等你回來 也記住這一點
-集中點 -大將
一句話概括
我們去府院君府邸整理財產
值錢的估計已經都帶走了 剩下的東西
全部都攏到一起整理好了
上繳國庫 副將
是 大將
-安排任務
-是
-山梨
-德萬
-是
柳恩琇
回答
是
來護衛我
遺物箱子已經找過幾次了
沒有
你倆繼續搜這房間
我們去那邊
我以為你會死
大家都這樣嚇唬我
既然活着就好了
不是說喜歡住在這房子裡嗎
按時給飯 還給衣服
知道你喜歡飯 還喜歡衣服嗎
當然了 特別喜歡漂亮又昂貴的衣服
還喜歡什麼
喜歡吹着風的日子
也喜歡下雨的日子
剛開始下雨的那一瞬間 最喜歡
一滴兩滴開始落雨點時
剛好落在腦門上時
哎呀 這樣 就會看著天 那一瞬間
就這些嗎
還有
黃色內衣
灰色 青色 還有
個子高的男人
就那麼大的手
這是全部嗎 喜歡的
還有 那聲音
就是啊 看來我的慾望減少了
大將呢 都喜歡什麼
山梨
是
保護醫仙
這家下人帶這種東西
是府院君派你來的嗎
-副將
-是
這裡的事情你看著處理好
是
什麼 那大將呢
我忙
重申一次 這是最後的方法
知道
此藥 雖然能將內功提到肺部
可以暫時提升功力
但只能維持半天
在那之後副作用非常嚴重
知道
查出那丫頭在哪裡了
現在可以認為府院君知道姑娘在這裡了
那怎麼辦 逃到別的地方嗎 藏起來
我們去玩吧
你剛纔說什麼 大將
去玩 有沒有什麼想要的
要給我買東西嗎
需要衣服嗎
有錢嗎
可能會有很多 這些年得到的俸祿
那我可以讓你買很多東西嗎
可以
衣服 鞋子 飾物 這些全部
是的
什麼時候
我去安排一下 就走
就那麼開心
還沒死心 是吧
什麼
製作解毒劑 還有留在地界的想法
等着瞧吧 我一定會成功的
不管什麼事 絶對不會放棄是吧
所以 你也試着適應吧 不要抵抗
看來有什麼要緊事
殿下 要不要出去畫畫
出去畫畫
是的 如果想去野外畫畫 需要護衛
于達赤大將也必須要護衛
我希望醫仙也能一起去
萬一風寒着涼 有醫仙...
那個...
距離兩人分離沒剩幾日
醫仙每天都要躲在兵營裡 大將又忙
殿下近來也是從凌晨至深夜為國事操勞
不如一同休息一下
看來到底沒得到醫仙的解藥
是的
那麼 醫仙終究要回去
只能那麼辦了
我怕那之後
那之後大將的心
位居大將之職
不會為一個女人而動搖的
就那麼不瞭解侄兒的心
對大將來說醫仙 不是普通的女人
大將在遇到醫仙之後 才正視我
那之前只是 前任王之後的又一個王
我在他腦中只有這程度
那之後才正視了我
都說直接去元國了
那裡的別宮不是很好嗎
這髒兮兮的地方到底...
想要安全的地方不得已才
已經確認了 崔瑩你不用擔心
那女人和他在一起嗎
形影不離
怎麼辦 要帶來嗎
殺了她
良師
是 大人
派人去找我姐姐了吧
是的 為了以防萬一 又派了人去
昨天一早就派過去了
此時應該抵達國境了
過了國境 到元國皇室
見過我姐姐 拿到信
再次回到這裡
太慢了 太遠了
所以 想怎麼辦
我要親自去宮裡
再怎麼也不能進宮
又是禁軍 又是于達赤守着
身邊的嘍囉嫌煩
我們直接去王宮的正中間
怎麼去
想方設法
不行 不行
等一下 你說什麼
我看不懂漢字
以毒攻毒 以毒剋制毒
你就安靜點吧 真是被你搞亂了
與蚍蟲毒相似的是此物
意思就是這樣的
相似的毒
將蚍蟲毒當成此毒來進行治療
不知道這是什麼意思
是同種療法之類的吧
然後那個相似的毒叫什麼
即為綠珠毒
姑姑
不是解毒藥
而是加劇毒性以此驅逐之前的毒素
這對腸胃也是非常危險的
所以書中也提到不提倡使用此方法...
因此也未曾對醫仙說的吧
您要知道這點啊
此方法並非毫無道理
在我的世界裡也有人研究此方面
我曾去過研討會...
這太危險了
他 丟下刀行動
之後他還會丟下什麼
我很擔心
剛纔你丟下刀了 剛纔你確實那樣了...
經常不是一直隨身攜帶的嗎
但是剛纔這樣甩手扔掉了
劍變得重了嗎
你說劍重嗎
你說有這種可能嗎 突然覺得劍變重了
準備
-集合
-是
是新晉選拔的士兵 實力相差懸殊
按您所說不分出身貧賤而選拔的
因此士兵內部有點矛盾
我大概寫了一下 你看一下吧
是您親自寫的嗎
不過 這忠勇衛是什麼
殿下想組職新的軍事機構
基本兵力單位為千人
由四衛組成 各衛組織的構成
訓練 計劃 補給 規模
我已經都寫好了 你給殿下看一看
是我來報告嗎 大將您呢
就到這
還有刀 你
－大將
－什麼
不是沒有什麼關係嗎
什麼啊
大將的手 我雖然不知道到底怎麼了
你到處都說出去了嗎 有關我的手
我怎麼會那樣啊 不是的
所以呢
我看見您丟下刀了
那又如何
不是沒什麼關係嗎 手
您就繼續當我們的隊長吧
如果你需要手 我就在你身邊當手
雖然我的矛不能與刀相提並論
但是我的矛也是相當不錯的
我願意這個想成為大將的手
你這樣還能守護什麼
你就保護自己的腦袋吧
大將 那個奇怪的人來了
奇怪的人要見大將
現在才來
-德城府院君
-我等了你好半天
曾經發動政變的奇轍
殺害宮中禦醫的殺人罪行
甚至還逃獄了的兩個犯人
現在立即緝拿歸案
先把武器都扣下來
我會自己進監獄 不過我有個請求
讓我見見醫仙
你要見醫仙嗎 你是要自首嗎
這對於你而言不是很值得慶幸的事嗎
我身後的師弟師妹
可不是那麼容易對付的
如今你要對付我們三個人 有點困難吧
－醫仙在嗎
－是
說王妃娘娘要出去遊玩
王妃娘娘特意指名醫仙為隨行人員
我也出去的 大將
不願意就說不願意
什麼
德城府院君要見你 你願意見嗎
你還好吧
-你會陪在我身邊的吧
-當然
我還好
我想起來了
以前我們似乎是站在對方的位置
以前是那樣的
當時就該殺了你 好可惜
醫仙來了
如果你規規矩矩的話就讓你見
當然 當然會規規矩矩
知道我找你找得多麼辛苦
我知道 甚至讓張醫師丟了性命
我的師弟師妹
本來就不太懂剋制自己
我 我得了心病
請醫仙為我治療一下啊
你說吧
你是從天界而來嗎
不是
那麼 你是從何處而來
是從未來的世界而來
未來的世界
離現在600多年之後的
將來要到來的世界
也就是說現在的小孩長大後
他們再生小孩 如此活下去的世界
算是其中的一個吧
去那裡的話 可以治療我的病嗎
你哪裡不舒服
在這個世上我想得到的東西都得到了
可口的 好看的 珍貴的
但是我的慾望得不到滿足
因此曾把王位上的人都給換掉了
甚至還挖了人眼
但是我的慾望仍然不停歇
所以連我的身體也病了
若去那個世界可以治療嗎
若是此種病 那麼相當困難
在那個世界 像你這樣的患者很多
擁有越多 想要的也就越多
你騙我
那裡不是說有可以飛翔的馬車嗎
有
那麼就不會出現那種情況
活在那裡的人怎還會出現
慾望得不到滿足的情況
你發燒了嗎
有點
什麼時候開始的
剛纔 從早上開始
不能這麼快發燒啊
還有一段時間呢
所以我想到了一個主意
開始發燒意味着就剩下七日了
那樣就完了
是 張醫師也曾那麼說
離天界之門打開還有十日
那麼現在出發的話
聽我說嘛
現在還是微熱
所以趁早我想做一下
如果真等到發熱了 就毫無效果了
你有辦法想嘗試嗎
等晚上想嘗試一下 但需要幫忙
真的有辦法嗎
到那個時候為止 讓我心裡舒服一點
好
大將心情好 我心情才能好啊
我知道了
還有呢
這個就夠了
德城府院君怎麼樣了
病者而已
自己心裡有個傷口
他一直這麼說
殿下
現在還不想考慮他
因為現在我一定要保證心情愉快
是她拜託我的
所以 請您允許
好吧
這才只是草稿
要回到宮裡再上色
大將一直在看著你呢
你很愛他吧
是啊
告訴他了嗎
那句話 那個心意
大將不喜歡學天國語
王妃娘娘 還有崔尚宮
還有我們大人
很不好意思
你們能不能都走過去 待在一起呢
是在殿下身邊嗎
是啊
想把你們一起都放在眼裡
想一次把你們都記住
知道了
在聽我說話吧
明天在偏殿會有儀式
估計會叫我一個人去偏殿了
這段時間你們就按之前說好的處理吧
去找到那個東西 來找我就可以了
我會與主上同在
醫仙
我帶來了
綠珠毒之類
娘娘說 這個很危險 一定要小心
謝謝你
聽說哪怕用一點點 也會即死的
我知道
我會千倍稀釋 再使用的
好
大萬
去哪裡了
去 去了典醫寺
去那幹嘛
要去看看嗎
你還是要做嗎
姑姑
把我的話當耳旁風了嗎
那可是毒藥啊
殺人的毒藥
現在所中的毒還不夠
還要再加點嗎
我能夠說明這些原理
這個
到底要說什麼
什麼
剛纔我聽說的那個毒
就是這個
我今天晚上要做的事情
大將需要幫助我的事情
會在我身邊幫我吧
你要以毒攻毒嗎
是啊
成功的概率有多少
說實話嗎
我也不知道
因為試驗我是第一次
但是有一點我可以說
如果連試都不試 就這麼等着
毒發作了 那就真的結束了
這個 還有回天國的日子
是啊
還剩下這麼多的日子
我還在想能為你多做些什麼
但是如果今天失敗了
我真的沒有什麼能為你做的了
連讓你笑也做不到
沒辦法再等了
你怎麼能做出這麼無所謂的表情呢
怎麼能這樣呢
那面對可能是死亡的結果
哭着等待嗎
那不是太苦了嗎
我相信會好起來的
一定會好起來的
會活下來的
活下來 能夠待在你身邊
所以沒關係的
呀 醫仙呢 醫仙呢
還好嗎
她在說什麼啊
大萬啊 大萬
快開門
快點 快點
這個是解熱藥嗎
如果開始有反應的話
身體會開始發熱的
也有可能會失去意識
那也要這麼放著我
這些都是體內反應的證據
我知道了
如果天亮之後 還沒有退熱
到時候就喂我吃解熱藥吧
不能持續太久
幫我補充一些水分
我來做吧
那也是 如果
我留在這裡
怎麼樣了啊
還沒有退熱
天都亮了
還在發抖呢
還是休息一下吧
我來吧
她還沒辦法休息呢
整夜都在奮鬥
決不放棄
我明白 她的確是那種人
還不知道要戰鬥到幾時
去養足精神吧
我給你我的應急藥 阿斯匹林
鎮痛 發熱 消炎作用
一次兩粒 一天服用三次
德城府院君 奇轍
你謀圖造反
犯下了天人共憤之事
殿下 微臣有個不情之請
把手拿出來
保護殿下
這是什麼
大將
出事了 那個奇怪的傢伙抓住了殿下
什麼 你說誰
德城府院君 奇轍
去吧 醫仙有我照顧
瑩兒
殿下
殿下速速退避
請站住
德城府院君
你瘋了不成
這是在幹什麼
沒什麼
只是來找屬於我的東西罷了
所以您就待在這裡
讓其他人都出去吧
太煩人了
于達赤 崔瑩
府院君瘋了
瘋得徹徹底底了
府院君大人 您這是為何
醫仙在哪裡
我得帶她走
不要
你的對手是我
不要啊