快走
不行
敌人会内功
加紧防备
快走
软禁王妃
害死我们孩子的人
我这就去见他
是
我想了又想
现在也想马上把他五马分尸
想立即下令把他处以极刑
但我得忍着
我明白
人们 连大将都不能理解我
一声令下即可的事 为何要忍到现在
我能理解
我能够理解您的想法
今天可能会晚归
我会等您回来
医仙
出了什么事
那 那个 戴斗笠的家伙突袭
现 现在已经走了
你这小子每回都只回答一半
医仙 到底发生了什么事
－您在研究解毒剂 －全都毁了
一个都没剩下
医仙
您的道具不见了 看这里
看来他不是来杀我
而是要拿走我的道具
那就直接开口要啊
看来是从宫里开始跟踪至此
打从一开始就有此预谋
那个是不是 绑在他剑上的东西
那个曾有过婚约的人的东西
也许吧
有一件事我真的很想知道
能不能回答我
您请问
那位过世后
您说他非常的难过是吧
是的
有多难过
有多久
您想知道什么
那些碎掉的 是我的解毒剂
要重新开始培养 会需要很长时间
在天界之门打开之前 是绝对来不及的
放弃其他方法
放弃回到未来 要想重新开始
也许会真的来不及
若不行...我只能死了
如果我死了
他怎么办
你打算留下来吗
不然我疯了吗 我是不是疯了
那时如果一走了之
我感觉自己真的要疯了
每天每天都会只想那一件事
他没事吧
真的没事吧
不会有事吧
你亲自去问他
他原本就不太说自己的事
所以虽然不太会表达
但还是去问他吧
那他会回答你 对医仙会回答
这是册封德兴君大人为王的敕书
如果早点给我 万事都简单许多
德兴君大人
请问你
请说
如果登上高丽王位
打算最先做什么
按照约定把高丽给元国满意吗
然后呢
然后 我就做丞相
将封赏这次给予援助的 德城府院君
然后呢
断事官您也有什么需要的吗
请说
对刚才的回答还满意吗
满意
忙着争权夺利的人掌管这方土地
对元国不会有什么危害
好像听说你也是高丽人
是的 以前是
抱着希望的时候 它也重要过
曾经以为
只要争取就能重新找回高句丽的国土
也曾有过这种信仰
只要我努力
高句丽国土
但是世道总是在府院君您这种人手中
其余的人只有被牵着走
既然如此失不失国土又有什么关系
得出了这种结论
推鞫我就不参与了
告辞
大将
是 殿下
今天也可能会很惨
是的
跟医仙道过别了吗
因为她是要回去的人
所以没有另行道别
主上殿下亲自莅临
省掉寒暄
德兴君
是 殿下
给你最后一次机会
或者以绑架王妃之罪被诛杀
或者离开这片国土
殿下
这里是推鞫场
罪人有没有罪 有什么冤屈
都要一一落实
我是在说想宽恕你
我可以宽恕你 离开这方土地
但王族之名却会删除
再也不要贪图王位
不要为此让一国百姓流血牺牲
府院君 开始吧
这是今日断事官送达的皇帝的敕书
从今日起 王位是
这位
德兴君大人的了
违抗元国皇帝圣旨者
是元国的叛逆者
也是这个国家的叛逆者
德兴君
是 侄儿
非要流血吗
不是你的血所以没关系是吗
既然不愿流血就不要抵抗
现在众臣们已聚集在偏殿
我想去问问他们
在我和叔父中会选择谁做王
所以 再稍等一下
不管是众臣还是百姓
我讨厌麻烦
不然就这么办
先王对此次王位继承心怀不满
违抗了主上
不得已杀之
叔父
还有话没说完
他们不是说得通的人
山梨
臣护殿下撤走
不 大将
我还得留在这里
走吧
里面出了状况
准备应对
什么时候奇袭
现在不是时候
等候命令
等到什么时候
我说了等候
现在主上殿下被扣留在征东行省
德城府院君及权门势族
为了拥立德兴君 引起了政变
殿下的身边 只有十几名于达赤保护
王妃娘娘驾到
殿下在去行省之前
让我转告众臣们
这是命令出兵的教旨
还有这是玉玺
殿下说要将此玉玺交给众臣们
万一殿下遭遇什么不测
后事就由众臣们来做主
让我们下命令攻打征东行省吗
是的
那么是让我们盖上玉玺吗
我们往这边走
出口在那边
我不出去
我要继续留在这里
殿下
如果下了命令早该来了
会来的
首先派人去行省
打探一下到底发生了什么事
现在是殿下生死攸关的时刻
还要打探什么
我很清楚各位在担忧什么
今天我们若攻打征东行省
等同攻打元国
无异于不惜与元国战争
无非就是不想亲手下此决断
元国的敕书到达了
把王位赐给了德兴君
-怎么会这样
-那我们应该怎么做
大家要想清楚了
殿下不是元所命名的王
而是我们支持的王啊
主上原本不也是元国命的王吗
是不想出兵吗
殿下现在很危险
不可 不可发动战争啊
不可攻打上国啊
怎能把军队派遣到行省
里面正在激烈战斗当中
殿下呢
不知道
这些老头子到底什么时候下结论
不等下令 直接进去不可吗
里面只有于达赤12人
现有禁军900人 包围了此地征东行省
我知道
他们只要一接到命令
就可以占领这个行省
也许吧
不过按殿下的作战计划
这时众臣们应用玉玺
下达出兵的指令才对吧
他们绝不会把您舍弃
不会不顾及您的安危吧
您是那么想的吧
可是那些众臣们
正在掂量您和德兴君孰轻孰重
正想的焦头烂额
正因为他们如此懦弱
才需要今天的经历
如果他们继续这样动摇
我可就什么也做不了
如果拖得太久 我恐怕就无法保护您了
是关乎让我的百姓出征战场的事
我需要得到他们的允许
您以为百姓们会相信众臣们吗
大将
是 殿下
我如今将自己视为一个百姓
明白了 刚才设阵的人员中
三个中一人撤退以此保持体力
其余人员全部在室内保护殿下
我们的于达赤 有多危险
没关系 大将和他们在一起呢
刚才得到消息 对方使用车轮战
因为我们的人员数量不足
即使大将也是力不从心
那么会流很多血吧
没关系 大将...
您在想什么
只是在想 在这里生活就是这样的吧
他是一直这样度过的吧
想到这些
火修人 天音子 在吗
怎么才来
来了不快点放了我们 你还磨蹭什么
德兴君大人得到了皇帝的敕书
即使杀了禁军 也会庇护你们
因此不必担忧后果
那么这样吧
同意出兵的人站在这边
反对的人站在那边
就是执行要人数多的意见
即使人数多 也不能说明是正确的选择
没错 不能因为人数多就发起战争
-对啊  -没错
可要三思啊
到底在等什么
趁现在无人执政 我们应该快进宫啊
-不能去
-为什么
因为禁军已包围了这个行省
我是王 禁军是王的军队
你应该去跟禁军这么说试试
那么应该怎么办啊
就得杀了现在的主上
但是有那个崔莹的阻挠
只派遣那些小兵 能杀掉他吗
不派那些小兵还能怎么办啊
如果我能亲自去抓他们...
我们的增派私兵500人正在赶来
朴大人府派了私兵300人
开岩城派了400人
何时到达
我们的士兵大概一时到达
其余大概在落日时到达
听到了吗 我是在等这个
-没有时间了
-不能再这样拖下去了
王妃娘娘 您要注意玉体 您还是进去吧
干脆直接说吧 要将他舍弃
要将主上殿下舍弃 直接这么告诉我吧
也许殿下现在还抱希望等着呢
一天 即使是一百天也会等下去
我是无法再忍受了
所以干脆将他舍弃掉吧
你们是 既没有勇气将他舍弃
也没有勇气将他救出来吗
副大将军
作战开始
去请殿下
-是 -是
是禁军
不可能那样
他们不敢攻打这个行省
应该只是包围
已经突破城门了
已经涌进来了 大人
不是
去好好看看
只是包围了而已
他们不可能有那胆子
身体也不好
如果就这么被包围了
我是谁
为什么
你没事吗
德兴君呢
正在找
帮我通传我去找他了
我来请殿下的
是领了出兵教旨来的吗
领了
我听到是所有众臣
一心一意提出的出兵教旨
现在殿下的禁军
正在掌握行省的所有建筑
大将呢 大将在哪
大将
你们辛苦了
我帮你
脱铠甲
没事
别这样
背过去 躲开
别这么对我
不是我的血
知道
今天打的敌人们
都是一般兵士
所以打起来不那么难 所以
最终没抓到德兴君
如果抓到了 这次真的有名分杀了
竟然派人刺杀王
真是该死
听说行省已经完全被掌握了
现在正在想怎么用那个行省
该用在哪呢
现在在担心什么 殿下
白天动摇众臣们的心
晚上想探窥王的心吗
殿下
我对崔莹做了不好的事
他受伤了吗
为了不让更多的人见血
让大将见血了
我得到了名份
那代价是大将付出了
我实在不能安心
让我离开
为什么
我不是高丽的王吗
有皇帝下的敕书 你们也认可我了
现在马上离开吧
天亮了 王的兵士就会打进来了
我说断事官
我还有剩下的牌
如果有剩下的就交给那边吧
那边 是指德城府院君吗
想再回来 就在更晚之前离开吧
再回来吗
能牵制现在的主上的人没有其他人了
所以才让你活着的
抓住机会吧
把这位送到厂沙那里就会有人等着了
还有这个
去厂沙就会有大的铁铺
去那里让他们溶了他们
不要落下任何东西
要从头到尾把程序监视完
跟着吧
府院君
府院君的东西
我告诉所谓华佗的遗物在哪
但是你要满足我一个要求
你说吧
一定帮我处理掉那丫头和小子
我再次回来的时候
我希望他们不在这个土地上
我知道您在说谁
那个女人还拿着另一样天界的东西
天界的东西
那里面有书册一样的纸
那纸里有你说的天界的文字
那内容是一种预言似的东西
那里面是
是装在这么大的桶里面
那个小桶的材料我从来没见过
你不是说所谓天界的东西都是虚的吗
我不知道那是天国
还是地上的某一个地方
如果真有那种地方
那地方出身的那个妖孽丫头
可以预言也是一定的
那三个遗物中的一个
给那个女人剩下的东西 我烧掉了
之外的东西放在了最安全的地方
用力拉一下吧
是结实诚实的手啊
奇怪呀
有了器具才能好好检查一遍啊
判断是只是神经异常还是心理方面
躺下来
让我躺下
是给你做治疗 听话
你说是师傅的剑吧
是
你坐下来
这把剑叫鬼剑
就算是用力砍伤 也不会有痕迹
而且一般不会沾到血
但昨天竟然沾了血迹
拔剑的时候也不会太吵
在暗处看的时候 会隐隐发光
像月光一样
是我用它扎了你吗
用它杀害了我的师傅
你很难受吧 师傅就这样过世了
是啊
所以一直在睡觉
想在梦里梦到
第一次还在梦里梦到
但后来就没再出现了 我还一直等待着
如果
如果没有遇到我
还会那样继续睡下去吗
我也不知道啊
如果没有遇到姑娘 我会怎么样
完全不知
我没抓到下毒害姑娘的人
威胁姑娘的人 我也放他走了
这剑刺不到该刺的人
总是刺伤那些可怜的人
已经有决定了
以德城府院君的家眷为首
包括府院势力的六家
全部以大逆不道之罪论处
另外 迎宾馆内的亲外官员 无一例外
一一搜查 找出德兴君
以上
是 遵命
大将
是 殿下
离医仙回去的日子 还剩下几天
还有14天
追捕德兴君的事情就到今天
尽量多陪陪医仙吧
我听说制作解药失败了
就照我说的做 多陪陪她吧
一直不让我说
医仙也哭了很久
医仙一哭 我就不知道说什么好了
哭了吗
哭的很厉害 我第一次见这么会哭的人
就算这样 也一直在担心
如果离开 你会不会好过
如果在你面前死去 你会怎么样
除了你的事情 其他都不放在眼里
只担心你啊
所以我让她直接问你
她问了吗
护卫军 崔莹
我有事情想问你
接收征东行省的晚上
有人说看见了黑色马车
在追捕德兴君的时候
这辆马车逃离了城内
已经确认是断事官的马车
是吗
是你放走了德兴君吗
已经发送到元国了
那我会确认一下
我听德兴君说过
是蚍虫毒 对吗
听说此毒没有解药
我见过医仙 也确认她就是天界来的人
所以呢
将死的人了 我也就随她去了
据我所知 因为她 护卫军也会死的
还是不要将她放在身边的好
这是什么意思
这是对高丽的最后一点忠心
因为医仙 我会死吗
我是说有这个可能
而且要小心德城府院君
这是我能做的全部了
照我把脉来看
脉搏畅通无阻 非常有力
啊 对了
这是送给王妃娘娘
和崔尚宫的香皂和化妆品
这是我用高原一直攒的香料做的
在天国也很有名的
皮肤会变得很好
会很受皇帝喜爱的
已经在准备了吗
在准备离别吧
打算什么时候离开啊
上次您好奇的事情 我来为您解答吧
你不是说
想知道你们的孩子什么时候出世
未来会怎么样吗
如果我说
你们的孩子会在十年之后诞生
你们打算怎么办呢
那这段时间 你们就不见了吗
我明白你是什么意思了
你们不会相守那么长时间的
就算再努力 也不过百年
百年
所以每一天都要像今天一样相爱
相爱
用话描述不出来的 只是好的感觉
哪怕在身边 也会想念 就是那种感觉
就是爱情
大将
我听说在我房间内被偷袭了
制作解药失败的
到现在为止没告诉我的事情
这个
你到底在想什么
我只是想当做什么都没发生过
虽然被偷袭 但因为有于达赤
所以平安无事
虽然解药失败了 但我会重新制作
重新制作吗
嗯
那在姑娘死前能做出来吗
为了生存才要做
为什么先说死的事情
别这样 我们回去吧
这次 就这一次
我要收回我的约定
送姑娘回去的约定
收回这个约定的同时 我下了决心
没有任何办法
虽然不能守候着你
还赔上姑娘的性命
我到底在做什么啊
你为什么一个人承诺
我都说不是我了
我之前说过的话
我想留住姑娘的话
我现在收回
是我想错了 说错了
等一下
我先走了
流动资金已经送往元国
应该没有太大的损失
留在这里的住宅 土地和奴婢
这些比较可惜
要找回我的东西
华佗的东西
虽然拥有了几十年
但却一直不知道是什么啊
找到又能怎样啊
因为是我的东西
在主上房内的东西 如何拿到
他又能相信谁啊
真话假话 总要试试才知道啊
上天一定知道 是啊
可能是隐藏在这个土地上的地方
我怎么就没想到呢
那个...在官兵攻进来之前
离开此地如何
为什么 不要那么急嘛
起码上次一桶油倒在身上的债
得还回去
烧个十来个应该就能解气了吧
那女子...
我还是得见见她
都说找不到了
典医寺 鹰鹫帮 都不见她人影
就算把宫里翻个底朝天
也都没人知道
每天一次去治疗王妃
可却没人瞧见她怎么来的
看来是便装了
若想让那女子出现
只要有崔莹就行吧
若是那家伙
我随时奉陪
此人 有些奇怪
崔莹此人 我来对付
我会解决
师兄
为什么对那女子如此执着
我觉得 你并不想得到她
难道是因为得不到吗
所以我才会如此心焦吗
干什么呢
把你送回去的约定
要想遵守的前提是你必须活着
直到那时 我会保护你 所以...
就乖乖待在我身边吧
我先来
这里 在我身边
若走远了 就很难保护您了
夜深了
啊 是
在下送您去偏院吧
我待会自己回去
大将他不太懂如何表达 其实...
他脾气并不那么遭
有可能吧
如果...
不方便住在那房间的话
给您另找一间宿舍吧
也不错
其实大家都很担心
以大将的性格
绝不会把自己的床让出来
弟兄们说 每次进到房间就看到
两个椅子拼在一起
好像您睡在那里呢
所以都壮着胆子想要弄张床进去...
弟兄们就是说说...
请送我吧
若有难处 请随时吩咐
我回来了
明天 出发
明天一大早 出发
刚才你只顾着自己说话
现在该听听我的话了
我听着
我要做我的解药 留在这里
不行
我要留在这里 会留在你身边
不想总考虑走与不走之类
把时间一天天浪费掉
你知道 你在说什么吗
我知道
如果不顺利 我有可能会死
就在你眼前
如果变成那样
请你看着我吧
直到最后都抱着我
不要留下我孤零零一个人
马上收拾行李
现在立刻去那里 等到天门开启为止
我不去任何地方 我要留在这里
难道叫我扛着你走吗
之后呢
送走我 之后呢
你有想过我会怎么样吗
有替我考虑过吗
在那里 你不是能活下来吗
是啊 能活下来
天界里我的房间中 就那么生活下去
每天每天 面对着互不相识的人
嬉皮笑脸 每天应酬
等到了晚上
又会回到空无一人的房间里
每当睡觉时 起码会喊一次
你在...那里吗
我知道 不会有人回答我
然后 早上起来
又会重复着度过一天吧
像行尸走肉一般
这种活法
难道你不明白吗
你应该明白的
因为你也会如此
你逐渐死亡的这几天
我都没能待在你身边
不去寻找救自己女人的药也就罢了
我反而在杀着人
这样的我 如何守护得了你
怎么能待在你身边