我重新踏着曾跟他一起走过的路
没错 要记得这里
要记得那天的所有瞬间
如果是这里 百年后你会发现它吗
如果你能发现 那就是奇迹
但我还是要试一试
所以我留下了它
这个问题我想了数百遍
如果那天我们回了宫 结果会怎么样呢
回了宫的话 会让王妃得救
而我们的王 也不会崩溃吗
这样我就不会看着他心如死灰
自责难受吗
如果能再回到那一天
如果能再靠在他身边看他微笑
就算就只有一天
不要像我一样逃避 恩琇
就算那会成为你最后一天
姑娘 怎么了
到底 出了什么事
谁来过了吗
没有
那脸色怎么会这么差
哪里不舒服吗
没有 能抱抱我吗
到底发生了什么事
你跟我说
那个
是
如果 我们的王跟王妃出了事
能再说清楚一点吗
因为你不在 让那两位遭遇不幸
你会自责吗
你听到了什么
听谁说的
怎么办
你这是在做什么
我们要回去 回到王跟王妃身边
这么快就忘了吗
你是医员 怎么这么糊涂
我们是在逃跑中 前往天界之门中
现在回宫 你可能会有生命危险
这些我们就边走边想
给我个解释
让我明白
好不好
这里也有像天界的手册一样的东西
内容呢
现在回宫 也许能救王妃一命
这从
我在岩石下面找到的
你不相信
我信 因为是你说的
走吧
回宫吗
先去附近的村落 打探一下宫里的情况
还得想法避开那些悬赏猎人
之后再下结论
坐下来
是不是发烧了
-殿下
-怎么样了
开京所有士兵 都在全力找寻
然后呢
找不到任何痕迹
王妃娘娘失踪的大殿里里外外也找过了
实在是
我去 我亲自去找
殿下要留在宫里
这样一有消息就能马上知道
闭嘴 别再多说一句
殿下您要下命令
殿下
向鹰鹫帮请求帮忙
市井的胡同他们更熟悉
-是 -还有
把鹰扬军的指挥官叫来
我另有事情指示
是
还有什么
副将
是
王妃
她身子不适
天气这么冷 不知在哪里做什么
只要殿下允准 臣亲自去找
没有大将的消息吗
没有
我这是报应
殿下
总是不理睬崔莹的心意
结果受到报应了
为了保护医仙的安全
每次求我 救她一命都是这种心情
原来是如此焦急
我到现在才明白
小人崔尚宫
没能守护王妃娘娘
犯下了死不足惜之罪
所以呢
你想说什么
在王妃娘娘的寝宫发现了这封亲函
虽然审问过送信的宫女
但她不记得是从谁手中得到的
这里的印章不是断事官的吗
小人确认过 确实如此
这内容...
副将
是 殿下
我给你一百名禁军
副将带他们去搜索迎宾馆
迎宾馆吗
那里是元国使臣居留之处
一百名不够就再给你二百名
要特别搜查断事官的居处
以及仔细搜索德兴君的居处
干什么
你们是什么人
不能再出去
什么事
失礼了
奉主上殿下之命 正在搜查
请给予协助
我以元国断事官的权限拒绝请求
殿下命 不容拒绝
再者
殿下命在下亲自请断事官前往
-山梨
-是
请到宫中
有请
作为证据
将您的印章及正在书写之物一并带走
请吧
不要像我一样逃跑 恩琇
纵然它将成为你的最后一日
除了可能会发生战争之外 没说别的
继续赶路吧
不走吗
我会自己去天界之门
你还是回宫吧
这样说你不会走吧
还用说吗
那如果让你和我一起回去呢
还有时间所以先回去
为什么总是重复说过的话
我怎么做你才会回去
发脾气行吗
那要不要我发一次脾气
很快天就要黑了
走吧
怎么这么闹人
就那么急着送我走
说什么
不总是这样嘛
我会送你回去的
我一定会送你回去
就那么想尽快把我送走吗
我说
还有瞧你说的
武士用剑因为犹豫怎么着
听到这种话我会是什么心情
是什么 是因为我吗
因为我毁了一个武士吗
所以才离开君王了吗
那我成什么人了
光在嘴上说守护我
那哪里是守护
不光是我的性命
我的心也一并守护好不好
所以我...
我怎么会是这种命
才刚有喜欢的人
不是因为我被关进大牢
这次连武士都不做了
其他的什么都不会做的人
所以呢
回去吧
待着别动
不要想去哪儿 就在这里
砍人就看着人砍
你几岁
没到20岁吧
看他把你留下自己走
估计你不会害我
我是想给你治疗伤口 把袖子挽起来
这到底是什么呀 该死的
就在这里吧 在她看不见的地方
还是回去吧
我现在没心情过招
到底怎么想的
你好像也跟我一样没少杀人
就不厌倦吗
杀了又杀
曾几何时 她曾说过
就直接逃走不行吗
不行吗
又受了伤回来
直到我回宫之前
要一直这样发脾气吗
我一担心就生气
知道了
那会回去吗
我会回去确认一下
两位是不是无恙
我知道你在想什么
但不能让你自己走
那一起回去就是了
元国使臣
不是要带你回元国
他想公开将你处刑
是吗
那也要一起回去吗
纵然它将成为你的最后一日
好啊
姑娘
我不会看着你被抓
我知道
让我看看
请看
这是怎么回事
是我的印章没错
可是呢
不是我的字迹
以断事官的名义
给我的王妃送来了亲函
说有急事必须面谈
谎称是母亲的口信
撒下诱饵 偷偷绑架之后
带到哪里去了
她现在在哪里
殿下
王妃娘娘是元国公主
我怎会做这种事
立刻
我要立刻见到她
所以快说她在哪里
缉捕此人
寡人就算把他关起来
严刑拷打也要听到回答
都在干什么
殿下 恳请您...
他是断事官
听说你去过宫中
刚见过主上殿下
我的侄儿还好吧
听说王妃娘娘失踪了
该有多伤心
-听说二人的夫妻感情甚笃
-你用过我的印章吗
我吗
使用我的印章 伪造假亲函
引王妃娘娘出宫了吗
我为何要做出那种事
断事官提出的条件
即必须交出元国的玉玺和需将医仙处死
这才是我得做的事
反正主上是无法满足以上条件
臣所担负的任务是
尽量避免战争而获取高丽
我知道
但是
如果元国公主有什么不测
作为父亲的魏王怎会无动于衷
所以不管是谁做的
王妃娘娘一定要安然无恙
应该不会有什么危险
会安然无恙
有人吗
有没有人啊
说不定她已经不在开京了
恐怕已经被拉到很远的地方了
动用全军正搜查整个开京
娘娘消失后立即出动军队包围的
因此应该没有出城
不 这不一定的
告知地方军官
搜查全国的所有道路 搜查所有居所
若这样也无法寻找的话...
如果找的太迟的话...
去叫德兴君
-是 殿下
殿下
他不是一开始就知道吗
能做出这样种事的人只有他一个人
还有
知道他要的是什么
最后发现医仙和崔莹的地方是东区
之后悬赏也无法找到踪迹
怎么 您还要等下去吗
怎么是东区
那不是往天界走的路啊
因为被捞悬赏的人们跟着
总走直径不太容易吧
刚开始就不应该
让捞悬赏的人们把他们杀了
能杀掉崔莹的人能有几个啊
应该叫他们掌握好地方就告诉我们
然后我去处理就可以的
如果不是
什么啊
德兴君一开始就不相信医仙
总是嗤笑相信医仙的我
说实话 师兄
我也不相信
我一直认为她只是你的新玩偶
但是这次有点过份了
小人一开始就劝了您很多次
不相信 但万一那些是事实
万一错过了天界 那多可惜...
要我们去追吗
如果师兄说的对的话
他们能去的地方只有一个
不是只有天界之门吗
当然啊 元国的使臣等着去杀他们呢
如果天界之门打开的话
当然得往那里跑啊
不是说她是天界的人吗
如果不是
如果他们去的地方不是天界之门呢
那么
就是全被骗了呗
哎呦哎呦 你们真是疯了啊
你们怎能再回这里啊
现在不管是宫内还是宫外
都闹得沸沸扬扬
出什么事了吗 王和王妃
你们不知道吗
什么事
王妃被劫持了
去了个什么地方后突然被劫
你们不是因为这个而再来的啊
德兴君被叫去了 在此深夜
叫我了吗 殿下
我要单独和他谈 都给我出去
殿下 他是会施毒的人 不能单独待着
我要单独在一起
是
是何等机密的事啊
我的王妃
臣听说了 您一定很伤心
还我王妃
什么话
不是在你手里吗
还给我
殿下
此话不敢当
我虽然有些横行霸道
但怎会胆敢将王妃...
不是我 殿下
你要我给你做什么
她现在身体很虚弱
御医说不可受惊吓
也不可食腐坏的食物...
所以
反正要做的交易
你就开始吧
虽然不知是谁做出这种事...
万一做了...
说吧
不会一定要做交易
第一
是因为不能让人知道是自己所为
第二 殿下未能保护身为元国公主
此第二个原因
如果此消息远传至元国
只能表明殿下嫌弃元国公主出身的王妃
而最后杀害她
有这种冲动
不必要交易的意思
是不想留活口的意思的
我不太清楚
因为不是当事人 也只是推测而已
你要王位吗
那你拿走吧
殿下
但是
请你把这个国家 这个高丽要留存下来
叔父也是这个国家的人 所以...
这个国家当然留着
只是名字稍有改动
先是高丽 后来又是元国的
对叔父而言国家是那样的吗
有什么不一样
我竟然要给这种人让出王位
对这样的人 我竟在哀求
怎么做
怎么做你才可以放了她
里面毫无异常
你说德兴君那家伙完全没有动静是吧
我一直跟着他 可是他就待在迎宾馆
那就是有跟班的意思
你能记得找到迎宾馆的家伙们吗
你回来干嘛
医仙说要回去的
为什么 她要死啊
昨天开始突然坚持要回去
说宫里危险
因为是天界的人吗
殿下呢
你得去见啊
我去不了
在我看来德兴君的武器就是那个
戏弄人们的心
我想的就是那个
你好 姑妈
那么说 王妃被绑架
是因为德兴君那家伙吧
大家都在这么猜想 但没有证据
一旦草率行动 担心王妃出事
都在焦虑不安
有对付的方法
这是在电影之类里较多出现的方法
昨天和王妃一起去寺里的时候
一起去的人们的名单 给我一个
连带宫女 全部都要
王妃被关的地方
只要找到那不就行了吗
所以 我先见那个人
不行
又开始了
对方是德兴君
我了解那个人
我心理方面是副专业
你怎么能了解那个人啊
王妃娘娘
已经怀孕了
不行啊
什么不行啊
这么快那样不行啊
难道...
去见见殿下吧
要是关于王妃的事他就会心软
你去见见他吧
还有我 我想试一次
你不是说相信我吗
大将
大将 到底去哪了
殿下什么都不让问
他会回来的 只说这么一句
殿下呢
在坤成殿
殿下
我是崔莹
我进去了
离开过殿下的人
因为心里焦急 回来了
我能问一件事吗
我听说您见了德兴君
他让您做什么了
殿下
你别回来好了
让你走的时候就应该走
为什么又回来看我这么寒酸的样子
殿下
看看我
怎么想都觉得
我救不了她
没有任何方法
我曾想杀了他 可也没杀成
我现在是束手无策地这么待着
在这期间 我的王妃已经...
请您起来
殿下
伸直膝盖
和德兴君见面后
都说了些什么 请告诉我吧
我得知道他的想法
您和德兴君都谈了些什么
他否认了所有事情
他想做交易吗
没有
连交易都没想做
只是在笑
我说我会让出王位和国家
我求着他
我乞求了
听到了吗
我
连我的国家都扔了
医仙说了
他想要的是
殿下的心崩溃
殿下的心已经崩溃了吗
那我就没有理由在这里了
需要些什么
下命令吧
王妃找到带回来吧
臣接旨
大将
你能回来
还没有回来
只是受人之托来的
告诉鹰鹫帮做准备
是
队员呢
正在准备
他不想让王妃活着
你知道明天就是你行刑的日子吗
听到了
坐下吧
你那讨厌的语气还是没变啊
我不是从天上下来的吗
在我眼里王族和乞丐都一样
万人平等 民族主义
你是来要解毒药吗
有一次 我知道了你对崔莹下的陷阱
你还记得吧
是那个
这次知道了王妃在的地方
给你这个呀
这天界的话
怎么看我都想要你
我们真的能成为很好的伙伴
上次的手册如果是关于崔莹的
这次是关于你的
关于我的
聪明的他 做了牵强的事
聪明
绑架了王妃 王妃正在怀孕
怀孕
王妃被监禁的地方如下
天上给你寄信了
这个叫塑料胶卷盒
这次是用这个寄过来的
你告诉我干什么
我想用解毒剂交换
你不会认为我相信你的话了吧
那就没办法了
进宫告诉王妃监禁的地方好了
你是将要被行刑的人
我这是去救王妃 他们会原谅我的
可是你不会变的很困难吗
绑架王妃的时候没有见到脸吗
你要不要给解毒剂
说实话
这毒不是没有解毒剂吗
有吗
我的手册的剩余部份 真有吗
如果有 就拿过来
你到底拥有什么
所谓的王族的名称
我试着忍耐 你这妖孽
说话小心点
我今天早上决心一死的
给你解毒剂你会在我身边吗
先答应我
怎么样
不要
马上要开始发热了
到时候就晚了
知道
他们正在撤退所有禁军
整晚都在搜城里所有房子
好像不会再搜索了
崔莹和那妖孽正在耍小聪明
不用管他们 因为我们手里有王妃
王妃怎么样
我正在每天观察
很虚弱了
好像不能挺太久了
那好好看着吧
我去去就来
您是...江陵大君吗
你会与我成亲吗
还没有消息吗
还没有 殿下
会回来吧
我不想其他的事情
只希望我们的孩子
不会遭受与我同样的羞辱
我只想这么一件事情
是 殿下
开始吧
那就按照吩咐 我来开始吧
德城府院君奇辙拜见殿下
听说今天召开重要的会议 特此赶来
元国前来的断事官
怎连我府的门都没进
所以特来听听解释
那就开始吧
向殿下所有要求 准备好了吗
元国前来的断事官对我的要求
只有两件
使用元朝的驸马国玺
另一个 处罚迷惑寡人的妖精 对吗
是的
只要我答应你这两件事情
断事官就会回去对元国皇帝说
高丽王暂且还有用
先留着再说吧
是吗
大致是这样的
把它交给这位大人
这段时间用的很好 现在还给你
这个国家不再需要这个东西了
第二 断事官说的那个妖精
她是本国的医仙
也曾救过元国公主 我王妃的性命
也救活了我的护卫大将
昨日还救活了我的信心
看着像妖精吗
我 我一整天都打不起精神来
你在水里下了迷魂药吗
趁我清醒 快说你是谁
你在干什么
难道在宫内王宫中 有人害我吗
告诉宫里我的所在之处
我可以百倍补偿你
我家主人叫我传话
如果王的精神崩溃了
至少要救活王妃
但是不能再拖时间了
我也没有办法
就算是这样 我也不能先死
你再走过来 我就死
只要喝了这个
你就不用这么痛苦了
你还好吗
我去备马车
你这小子
你不能就这么死了 至少要说出名字啊
你家主人是谁 是谁
那我就问这位医仙吧
是
你是从天国来的吗
不是
你不会真的相信有天国吧
医仙的医术太高明了
才会有这样的传言
您在说什么 殿下
等一下 这样可不行
医仙
您确实是从天国来的吗
我确实不是从天国来的
对不起
那竟然能有这样的传言
是我说的
感觉会对立旨有所帮助
殿下
是
真打算让百姓走向战场吗
如果因为这次的事件
要残害我无辜的百姓的话
那下一次还会要求什么呢
我还在想我会被你们的要求
制约到什么时候
最终下了决心
就到这里
不会再听从任何要求了
知道了
我们很快会再见面的
殿下 殿下
王妃娘娘回来了
医仙也来看一下吧
好
不是吗
从天国来的
不是天国
到现在为止说的话都是假的吗
这个
医仙  快来
殿下
现在有点
有什么问题
请让医仙先看一下吧
都在外面候着吧
高原 进来帮我
王妃娘娘已经清醒了 没什么大碍
但是小王子没有了
听闻 这段时间一直服过药
毒性较强的迷魂药
这对身体很不好
听说您当着大臣们的面
说自己不是天界之人
这是国王的主意 怎么了
德城府院君 正式要求想见您
这下糟了
现在我们只能二选其一
第一
直到天界之门开启为止 生死逃亡
就像上次那样 全国的刺客攻击我们
你战斗 我逃跑 这样的吗
第二 先发制人
把对你不利的人 先一个个铲除掉
铲除的话 是杀人的意思吗
是的
你是开玩笑的吧
德城府院君 德兴君
若需要 再加上元国的使臣
为达到此目的
先得辞去于达赤和护军里的职位
毕竟不能给殿下添麻烦
为此要先得到殿下的允许...
那我选第三个
是什么
直到那天到来为止
躲在整个高丽最安全的地方
那里是何处
那里 我也需要允许
都巡慰使 你知道这是你的职位吧
到处都说 有可能会开战
是啊
你...怎么办
听说你小子要脱去官服出宫
你的部下都紧张的要死
是吗
是为了女人吗
不清楚
要么...
你也觉得手上的剑变重了
你那赤月队的师父
去世的前一天晚上来到了我家
与家父彻夜长谈时我在旁边伺候着
师父
当晚那句话说了很多次
说剑变重了
有时 两只手都举不起来
所以我壮着胆子问了
所谓剑变重是什么意思
那他...怎么回答的
是时候结束了
所以...
得寻找结束的地方了
什么
他这么说的
然后第二天进宫
辞世的
非常痛心
如此伟人结束的地方
竟然是那种王的面前
你多少年了
拿起剑 开始杀人的年头
不清楚
十六吧 你离开家的时候
那么十三年 四年
这期间你到底杀了多少人
所以 你的剑也变重了吗
德兴君大人
府院君
回去吧
回到我家
您这是何意
去那里 把未完成的事情做完
起初我们一起想做的事情
把那些将这个国家玩弄于手中的家伙门
让他们狠狠的为此付出代价
大将 请等一下
什么事
选拔这次于达赤新人的事情
跟副将说去
这...这个吧
希望大将能看一下
我叫你跟副将说去
-大将
-以后再说
这次新来的新人...
你们到底怎么了
其中有上面特别安插进来的...
上面是哪里
头一回选拔新人吗
家庭背景是第十五位
委托是第一百零五位
实力是首位
可这是主上殿下的命令
叫您在大将房里等着呢
等谁
新来的于达赤
二等兵 柳恩琇
从今天开始受命加入于达赤部队
报告完毕
忠诚
怎么回事
这里是整个高丽最安全的地方
想躲在这里 形影不离
已经得到国王的允许了
还有 这个
还赐给我剑呢
瞧瞧 是我的
于达赤的宿舍
好像没有专门的女子宿舍呢
所以打算暂时住在这里
只要在那里摆个简易的床
我这人啊
只要两把椅子凑到一起也能呼呼入睡的
德万啊 你这怎么打扫的啊
大万啊
我对得起饭钱的
可以给队员检查健康
免费诊疗…
所以呢 让我也住在这里吗
这里毕竟是大将房间 你又是大将
因为我是大将吗
这里
这里...不用逃亡