只有德興君一個
據我看來 他跟元國使臣是一夥的
-換衣服怎麼換這麼久
-所以說
元國使臣要帶我走
我就得乖乖跟着走嗎
就算我說不
還不明白這個世界的規則嗎
在接到禦令前要逃走
所以要快
所以說啊 你要跟我一塊兒逃
你可是于達赤大將哦
你先行一步 我跟殿下行辭再追上你
但現在這種情況 殿下會同意嗎
我不是去拿殿下的允諾
那你想辭職 因為我
現在醫仙由殿下守護
侍臣定會向殿下要人
我不想讓殿下進退兩難
但若殿下首肯
身為臣下的我就只能是服從
能明白嗎
大概
怎麼了
很不安
讓你離開我身邊
所以要快點來 在我闖禍之前
德萬
在
好好保護醫仙
是
這是元國使臣送來的親函
是嗎 寫了什麼
什麼內容
說開都堂會議
-=都堂會議: 在都評議使室中,
由高官們決定國家政務的會議=-
說開都堂會議
-=都堂會議: 在都評議使室中,
由高官們決定國家政務的會議=-
開都堂會議
-=都堂會議: 在都評議使室中,
由高官們決定國家政務的會議=-
信函裡說現在重臣們都到齊了
-=都堂會議: 在都評議使室中,
由高官們決定國家政務的會議=-
信函裡說現在重臣們都到齊了
請殿下出席
元國使臣竟然私自聚集我的重臣
再叫我出席
給我下指示
是去見殿下嗎
是的
從昨日到今日 殿下一直在等你
還念叨着最近一直看不到你
臣惶恐
是因為于達赤隊員們的死而難過嗎
不是的
殿下一直很自責
殿下說 他們都是你很重視的部下
你一定會很難過
是啊
我就不耽擱你見殿下了
去面見殿下吧
下令讓一國之君前來的 是你
使臣斷事官孫宥 見過殿下
-=斷事官: 元國的官職,
有着管轄區域內全部決定權=-
使臣斷事官孫宥 見過殿下
-=斷事官: 元國的官職,
有着管轄區域內全部決定權=-
很好 有什麼儘管直說
元國皇帝口諭
過去數十年間 高麗換了無數的君王
但所有君王皆很無能
朕已無法再信任高麗王
殿下 不能讓他在這裡信口雌黃
請殿下下令
所以呢
殿下
您是否藐視過元國賜您的玉璽
亦或者沒有妥善保管
是又如何 繼續說
這就是原因
皇上有令
無能的君王要廢位 國要廢國
想納高麗為元國一省
不可能
那就免不了兩國兵戎相見
總不能坐以待斃
我們當然會全力應戰
全力應戰 可有勝算
就算毫無勝算 也要孤注一擲 不是嗎
乍聽之下 言之有理
但就因為殿下一句話
眾百姓要拿命赴沙場 他們何罪之有
無需用此等話語假髮慈悲
國將不國 哪一個百姓會畏懼戰爭
微臣 雖在元國當官 但仍是高麗人
所以呢
所以 為了讓高麗仍然能為獨立國
不懼路途遙遠趕了過來
現在不能進入
為什麼
這是命令
沒允許入內者不得進入
在下手中
有封德興君大人為高麗王的敕書
但是
有個條件
他將是最後一位高麗王
由他親手廢了高麗
成為行省的一個省
如果是我的王叔 他ㄧ定會答應
是的
您說
還有最後一個能留住高麗的方法
有
第一
重新使用 元國賜予的玉璽
第二
抓住擾亂殿下心機的元兇
元兇
稱作醫仙的女人
醫仙
不僅是殿下
就連王族及軍隊都被其迷惑
請您處刑
什麼
請殿下親手處刑
那麼 在下願向元國報告
殿下除掉了威脅宮殿的妖孽
重新找回了睿智
她是無辜的女人
是已經傳遍元國的女人
是最好的解決辦法
護軍崔瑩請求覲見主上殿下
怎麼回事
殿下不想見
殿下沒什麼事吧
殿下說不見
上頭有指示
把于達赤兵力擴充至二百名
如果想湊夠人數
就得放寬現在的要求
在過去的7年裡
事實上領導于達赤的人是你
從某些方面也可以這麼說
元國斷事官
是 大將
讓幾個弟兄去
去護衛
還是 去跟蹤
不用了
殿下昨天也很晚才就寢嗎
是的 几乎到天亮都沒睡着
元國的使臣
好像德興君在其左右 所以...
怎麼辦
派人去護衛
又算了嗎
不要等事情發生了再思考
知道了
殿下是心思非常縝密的人
如果夜深了
你要想方設法送殿下去王妃娘娘處
是
還有
就拜託給你了
是
什麼
這箱子裡是我個人物品
要搬到哪裡
你看著 處理吧
什麼處理
好像 我從9歲還是10歲
從那時候起我就自己一個人了
真的 就自己
那麼小的孩子自己能活嗎
活下來了
天啊 然後呢
然後13歲 14歲
那是遇到了大將
太萬幸了
不萬幸
遇到大將的時候 我把他咬得很厲害
咬了手還有腿
為什麼
還有 只要我逃跑大將就追來
被抓到就再咬 再逃
就那樣大概5天5夜吧
後來就累得睡着了
起來一看 大將給我烤了魚
從那時開始關係變親密了
是的
怎麼了
沒腳步聲
不想跟那種人動手
走
殿下到底為什麼不肯見我
見了以後呢
我要報告暫時會離開宮殿
如果不准許
殿下準了
殿下說批准了
所以讓你快點離開
去轉告快帶醫仙逃得遠遠的
頭也別回
也請向醫仙轉達我的道別
殿下公開承諾將醫仙交給他們
所以
你是在得知殿下之意前就已經離開了
所以才不算違背禦命的人
元國到底為什麼想得到醫仙
她去元國能做什麼
我就問你一件事
你現在是想帶醫仙去天界之門吧
是的
你留下
讓鷹鷲幫的人替你送她不行嗎
到下個月十五就剩二十天了
可是 讓我放棄一切
在這裡分手
你奮鬥到現在所做的一切
可能要和那二十天交換
如果就這麼走了可能再也回不來
姑姑
怎麼
在過去的7年裡
我住在宮裡
但那7年
怎麼想也想不起發生的事情
就是說沒什麼可交換的
我走了
不要被抓到
他們不是要帶到元國去
斷事官想要的是
公開對醫仙處刑
如果醫仙不在的話 殿下會遭遇什麼事
據斷事官所言
不要 別告訴我
反正我也不能留下
還有現在離開
就沒資格再回來了
這種人 知道殿下的事
有什麼用
他怎麼說
我侄兒都接受了嗎
接受了
答應將醫仙處刑
還有使用元國玉璽嗎
是的
不太可能啊
你讓我的馬夫去給你跑腿了嗎
聽說給那女人送了親筆信
我是送了
讓她逃跑了嗎
所以就算殿下想對那女人處刑
也無法找到
請不要這樣
她曾與我有定婚之約
實在不忍心看著被處刑
和她一起離開的人
叫崔瑩是吧
他也是你故意從主上身邊支開的吧
他是沒用的人
大萬
都多加小心
-走了
-嗯
小心點
身為王的護衛大將 一名護軍
竟然那麼輕易離開
自己的主君和自己的部下
我們的主上居然就依賴這樣一個人
所以就頒佈敕書 把事情做個了結吧
這次的主上
如果硬要強求
彷彿會不惜戰爭
他沒那膽量 沒那頭腦 也沒那人才
我很瞭解
我是官僚
付出最小的代價
獲得最大效率並完成任務
那就是我的分內事
儘可能用最小的代價
把高麗變成元國的行省
如果德興君大人需要的話
我自會提出請求的
大小還是那樣 沒有起水泡
也不發熱 沒有其他癥狀
所以你就不要擔心了
如果去天界的話就可以立即解毒吧
當然 檢查一下打個針就可以了
我相信你的話
你幹什麼呢 這裡
你不太能走路吧
我一直都是坐車的
來到這裡真是走的太多太多了
在這裡 也有感覺好的事情嗎
就是啊
沒有嗎一 個也沒有嗎
有了
什麼
再說一遍
就是這個 什麼 是什麼 在幹什麼
寡人要設置兵糧都監
與各地方官聯合 儘可能供給軍糧
還有將護軍安帝任命為都巡慰使
-=都巡慰使: 高麗後期的官職,
危機時刻統帥軍隊的職責=-
還有將護軍安帝任命為都巡慰使
-=都巡慰使: 高麗後期的官職,
危機時刻統帥軍隊的職責=-
要抵禦兩界的禁軍 儘快進入作戰狀態
-=都巡慰使: 高麗後期的官職,
危機時刻統帥軍隊的職責=-
要抵禦兩界的禁軍 儘快進入作戰狀態
殿下
什麼
小臣十分惶恐
兩界禁軍或安帝的指揮 小臣薦舉崔瑩
崔瑩在上次的戰鬥中也指揮了官軍
在大小數次戰爭中從未輸過
那裡的官軍只要是崔瑩就會極為順從
因此...
我叫你擔任指揮 護軍安帝
遵命
有關元國的情報 還有嗎
據說國內反對的聲浪越來越兇猛了
不過殿下 您真要發起戰爭嗎
首先臣去趟元國 見一下他們吧
首先我們的目的是
不要讓他們隨便發起戰爭
若想要我們的土地
就得要他們先付出血的代價
我想這麼做 不知大將的想法如何
是在逃走的途中嗎
是的
我的訂婚者與劫持我的訂婚者的人
現在正往北邊的邊界走去
我的醫仙為何和他在一起
我也是剛剛纔知道
我想你很想知道這事
所以我親自來到這裡
你奪取你的醫仙 我奪取我的玉璽
你剛纔是怎麼知道這事的
如果不是大人給放了 就不會這樣
本應關在宮裡的醫仙
本應在我的府裡和我在一起的醫仙
我說 你等等 有話要對你說我才來的
我有可以把醫仙重新帶來的妙計
你那些妙計我已經煩透了
快點移走
不要動手
氣正在燃燒
快採取措施啊
我得去 我得去找醫仙
我們給你把她找回來
良師
是
所有大街小巷 都貼上畫
讓所有殺手 獵人都知道
把醫仙活抓來的人獎賞一千兩
為了如此 必須殺了她身邊的崔瑩
沒時間了 沒時間
走吧
可以填飽肚子的來兩碗
是
我們也喝杯酒吧
那個是酒吧 我們也要一瓶那個
有個和這裡很相似的酒館
那裡的米酒簡直棒極了
來 將軍大人乾杯
不喝嗎
如此看來 我們還是第一次一起喝酒
是吧
是
不喜歡酒嗎
不太喜歡
為什麼
姑娘 我說現在 你就立即趴下
趴下嗎
現在
還好嗎
這是我們嗎
就是說 這是那種懸賞捉拿嗎
是懸賞令 你的身價很高啊
我長這樣嗎 太過份了
這麼大筆的懸賞金擺出來 日後我們道路艱險啊
所以···
像嗎
我正要進去呢
是真的 我這要起身呢
好 現在請您說吧
什麼是今日問題所在
今日的···
不是每天都有新的問題出現嗎
以前的問題無法一一問及
就聽聽今日的問題吧
為了要與您一起苦惱一起分擔才來的
今日的問題是這個
為了維持高麗的獨立
要我們顯示出什麼東西來
使用元國所賜的駙馬玉璽
處死醫仙
可是我現在沒有醫仙
也沒有駙馬玉璽
那麼他們就會帶軍兵襲擊過來嗎
如果我交出這個國家 退居為城主
那麼你是想要發起戰爭嗎
我不知道 因為不知道所以無法入眠
夫人
是 殿下
如果我是
接到參與國家戰爭的命令的百姓
你會如何
王妃要是那樣的我的妻子會怎麼樣
我
要是我
夫人
你這是怎麼了
夫人 來人啊 外面有人嗎
夫人
王妃身體不適 她怎麼了
都赤 我的王妃
雖然現在尚早 有少量的出血
王妃娘娘有胎氣
祝賀您
祝賀您 殿下
不過脈博微弱 應該多加小心
會的 我會的
我現在能見見她嗎
當然了
祝賀您 殿下
你還好嗎
是
疼嗎
不疼
我怎麼會遇見你這樣的人
我的王妃
謝謝你
真的很感謝你
擔心會有人晚上盯着我們
你去休息就行 不用擔心
怎麼了
那邊 那邊是宮的方向吧
昨天晚上睡覺前看你
一直在往那邊看
你回去休息吧 闔會兒眼
你正在擔心是吧 你的王
那這樣吧
我第一次到達的村子
就是有天界之門的地方
把我送到那 就回去吧
我饒了你了
我回不去
為什麼
作為于達赤隊長 這樣的于達赤
實在看不下去 所以趕出去了
是什麼樣的于達赤
武士在用劍的時候猶豫會死的
開始猶豫的武士
是不能守護殿下的
一生就算只有一天
除了別人讓你做的 求你做的
你有過做自己想做的事情的時候嗎
昨天
還有 今天
這回的傢伙看來得見血
在這裡待着吧
那個叫德興的王族傢伙和元國使臣
兩個人是一夥的
現在那個德興住的地方在哪嗎
迎賓館
德興君
今天去趙德萬的家了
昨天去萬朝家
德成府院君家裡不是有個良師嗎
今天又買了很多藥材呢
那些藥材是用在哪的藥材呀
那個不知道了
你怎麼會辦事總辦半回來呀
還有現在寄住的地方是元國斷事官
是 迎賓館那邊直接給德興君備了房間
本來就知道啊
什麼
斷事官
我沒有玉璽 沒有醫仙 他本來就知道
知道還跟我以這兩件事為條件
都赤
是 殿下
看看鷹鷲幫有什麼需求 充分的做補償
是 我會去做
副將
是
傳給鷹鷲幫
我要知道德興君和府院君的關係如何
如果變僵了 我要知道是什麼原因
知道了
那麼 你是來確認的
告訴你方法後 已經過了一天了
殿下 步驟很簡單
在處死醫仙的禦旨上的印上駙馬國璽便可
然後實行
那我就可以 以這些去說服元國換地
至少可以先放過高麗
為什麼要這麼麻煩呢
麻煩嗎
總之你是來廢掉高麗的 不是嗎
所受的命令確實如此
那就正直地完成你的使命吧
不要說什麼玉璽 醫仙的廢話
否則 我也會盡我全力迎戰
不論這個位置曾是高麗王
還是行省的丞相
這裡有兩位候補
在我面前的這一位
為了高麗不惜全面迎戰
另一位 比起世界上所有的事物
自己的生命更重要
所以你這是在兩者挑一嗎
原來這也是從元國帶來的任務啊
這是可以選王位的人的任務
我是這麼想的
那該如何好呢
那為了讓你看得過去 要起身迎舞嗎
玉璽和醫仙 我已經告訴你兩樣了
如果還沒準備妥當
那我明日再來
告辭
啊 我不會等你超過三天的
一定要找到那個醫仙女人
這樣主上才能更好下決定
找到醫仙 把她帶過來
處理掉她身邊的男子
聽說他身手了得
但是旁邊跟着一位手無縛鷄之力的女子
你去應該沒問題
這是使者轉達的
這上面寫着王妃娘娘親鑒
不是 這怎麼就說不通了呢
我到現在為止一直在學習怎麼騎馬
怎麼用劍啊
我說以報答教你點什麼
行了
等一下啦
有一句話叫天使的訂單
就是天上經常出現的魔法訂單
所以好好學過之後
將軍你也好好用
好好教給于達赤隊員
緒論太長了
那好吧
那就這樣握拳
跟我做
加油
哎呀我不管了 睡一覺再說
這樣的心情時
就這樣 加油
做一遍
加油
這麼 這麼難嗎
才兩個字啊
哎呦
喂
將軍啊
你給我站住啦
承諾的時候
這裡的人不都只是說話嗎
高麗武士願以性命擔保
以後不要光靠說的
要蓋章啊
像這樣
像這樣承諾 像這樣蓋章
這樣就完成承諾了
但是 如果連這個都覺得不夠的話
就這樣 複印
如果這樣承諾的話 就不用交出性命了
知道了
對了 還有一個
擊掌
這樣
跟我學一下嘛
我這麼可憐的哀求你 也不跟我學嗎
這個不用說話
只是心與心的接收回饋
我說 加油 好好做
和皇帝也要做啊
在想什麼呢
你到底在想些什麼呢
不要總跟在我的後面 在前面走
我才好看著你
我還有要教你的東西啊
別教了
再教一個 再教一個
行了
他們是來抓我們的嗎
不是 是地方軍
看服裝和武器都是新的
看來是新招募的士兵
去瞭解一下情況吧
我去那邊的中藥房獃着
為什麼
哪裡不舒服嗎
只是需要一些預用的藥材
去那裡接我哦
您好
我需要一些露蜂房 您這裡有嗎
稍等
這個疤痕是因為身體內的毒素排出來的
所以才會癢的
好像是atopic 是吧
是在招募士兵嗎
聽說國家已經收了參軍的士兵
這個要快點報名啊
聽說上一次都免賤了
所以多了好多奴婢呢
那些奴婢都回來了
哦 有給衣服 給飯 還給刀
現在可不是奴婢 是士兵了
守衛國家的士兵
國界發生了什麼事嗎
如果是要招募 就到後面排隊吧
你上官在哪兒
什麼
我問你上官在哪兒
你這小子
對你客氣點 你怎麼不識抬舉呢
你是誰啊
是一種蚍蟲毒 您聽說過嗎
蚍蟲毒是沒有解藥的
真的沒有啊
這些壞蛋
再讓我看見你們試試看
不過可以以針灸方法減輕痛苦
有減輕痛苦的針灸嗎
嗯 可能
我可以學嗎
我不想讓某人看見我痛苦的樣子
好吧 看你如此貌美 就教你了
站住
那個女人我要了
怎麼了 怎麼了
夫人
我自己來吧
你坐下吧
怎麼了
沒什麼
我會快去快回的
總感覺是我親自去才可以解決的事情
不用那麼著急
怎麼了
怎麼不用那麼著急
我打算去一趟普濟寺
去為殿下及小王子的平安祈福
啊
那我公事結束 直接去那兒吧
普濟寺
我自己去吧
一起祈福不會更好嗎
殿下還是先做殿下的事情吧
別人會笑話
那就這樣吧
親自前往寒舍 在下倍感榮幸
聽說您身體欠安
還好嗎
無稽之談
我沒事 還很硬朗
請坐
我很驚訝 您竟然親自前來
來到這有數百名私兵的我的家
有件事想與你商量
我擁有的東西當中 您有需要的嗎
駙馬國璽 是在您手中嗎
上次給我王叔的 王的代理聖旨
聽說那個在您手上
印上了駙馬國璽
這可真是...
不能承認 也不能否認
可以給我嗎
你是說主上去了府院君府上嗎
現在恐怕已經見面了
是玉璽
是去取回玉璽了
可他會乖乖的交出來嗎 府院君
會交出來的
那傢伙現在几乎處于半瘋狂
眼裡只有一個
玉璽之類根本不在關心範圍
若交出來 我能得到什麼呢
給你自由如何
聽說您有迫切想去的地方
可是關在這裡的話...
我交
-良師
-是
那東西放哪裡了 玉璽
速速取來 快呀
是
殿下
請您不要取笑
抱歉了
臣擁有過一切
想要的東西都得到過
若臣願意 也可能當上王了
奇氏王族 又有何難
說的沒錯
可是 不知何時開始
心中的一角 有個漆黑的大洞
無法填滿這裡
之後遇到了天界來的那位
她說除了這裡還有別的世界
不管那裡是極樂世界
還是墮落世界都沒有關係
我必須去
去了那裡 就能填補心中的空洞了嗎
難道不能嗎
人們總讓我做出過度的行為
可我的願望 只是讀讀書安然度過而已
可這世道卻不允許我這樣
什麼
本不想做到這地步的
可人們卻總是推我 我又能怎麼辦
今天風比較冷
大可另選他日 您怎麼如此固執呢
我的心不安分
要找點事情做
若不然總是心裡不踏實
明白了 小的會伺候您
以防萬一 請張禦醫隨同前往...
崔尚宮
是 娘娘
我想安靜的走一走
從現在開始 不要讓任何人進來
除了我們認識的大師之外
也不要讓別人進來
是
不知是小公主還是小王子
兩位是郎才女貌天作之合
他們的孩子該多麼漂亮啊
娘娘
我接到了斷事官的通報而來
-=我是魏王之女寶塔失裡
帶來我母親信件的人在哪裡=-
您先走一步
請在這裡一動都不要動
半動也不想動
怎麼辦
姑娘 你怎麼了
說吧 出了什麼事
有誰來過嗎
沒有
可臉色怎麼這麼差
哪裡不舒服嗎
請你...抱抱我吧
到底出了什麼事
能找到並讀這些字 恐怕只有恩琇你了
若在讀這些字 就是說明與他在一起吧
記住那天的每一瞬間吧
望着我的 他那正直的目光
他那溫暖的胸膛
對 恩琇 我就是未來的你
下集預告
我必須去 我要親自去找她
她身體很差 天氣又這麼冷
在哪裡 在做些什麼
沒有大將的消息嗎
萬一 我們的王與王妃
發生什麼事情的話
你到底聽說了什麼
請開始吧
對殿下有不情之請
您準備好了嗎