賢居村受到襲擊了
我知道 所以沒時間了
快去吧
除此之外別無他法了
所以 這個婚禮是不可能的
這個人藐視了王族的女人
立刻關起來
今天 就先算了吧
以免流言四起
走的還挺急嘛
最多也就一兩個時辰
裡面沒人
都逃去哪裡了
回宮 或者出境
看來要兵分兩路了
三
也有可能上山躲了起來
真有你的
聽說閙出了極大的騷亂
你手下能信得過的
絶對服從命令的人 有多少
怎麼 想要我幫你逃獄啊
殿下現在很危險
對方是府院君的私兵
很有可能偽裝成了強盜
人數差不多三四百
現在人在哪裡
應該在逃離的途中
守護殿下的于達赤 人數太少了
怎麼不做聲
就算是我的直屬部下
你也知道沒有上官的命令
是不能隨意調動的
私吞錢財 以下犯上的那些上官嗎
沒錯
那些上官我來處理
你們去護駕
沒有時間了
會來哪裡
一旦事發 他們會到濟馬陸那邊
還有 殿下已經擬定了你為護軍
不要遲了
煩死了
小心 小心
殿下
殿下 請下來
強盜來了 已經跟到小河前面了
人數有多少
很多 能看到的就有50名
你剛纔說強盜是嗎
沒有這麼多人一起行動的強盜
應該是偽裝的
能繼續逃嗎
如果繼續這樣逃 萬一在路上遭到夾擊
就沒有對策了
會加強防禦 儘力拖延
副將
上面有可避身的房子
柱石
在
只能給你十個人
是 快去吧
甲組
德萬 走 殿下 請走這邊
請把醫仙交出來
在下需要帶走
天界之門不知何時會開
我要帶著醫仙去那門前等着
是崔瑩算計好的
就算自己被抓 我們也不敢動醫仙
既不能動 也不能那樣關着
主上呢
記得我說過 想得到醫仙必先辦國喪
我的四百私兵一直在追
而且崔瑩已被關押 還想要什麼
我想要的有些多嗎
我想要的只有一個 醫仙
就因為大人把她請來了 才忍到現在
所以別總跟我撒嬌
越來越沒耐心了
醫仙我會請走 明天立刻
有話就在那裡說吧
關係也沒親到...
我無法理解 到底是什麼讓你不滿意
只要我倆聯手就可以得到一個國家
我不是告訴你了 你當不成王
為什麼 你的卦象顯示的嗎
不然這樣吧
把上次闖進婚禮的瘋子處決了
突然被冒犯的我可憐的未婚妻...
我正經學了點刀法 不過只學了這麼多
別靠近我 我討厭你
對 我記得 你會用刀
想說的說完了就出去
有些事實在想不明白
崔瑩為何乖乖被捕 以他的性格
要不我出去
他越獄了 禁軍中有內應
我就知道
我說
幹嘛
救救我
真要瘋了
府院君總讓把你交出來
可是把你送走了 我就沒有牌了
所以呢 讓我怎樣
你逃跑吧
逃到崔瑩那裡去
高麗還有誰比他更能保護好你嗎
繼續說
你不也想從府院君手中逃跑嗎
在談及天穴還是天界之門那種協商之前
嗯 那倒是
你只要藏上十天就好
那麼元朝的敕書就會到 這樣一來
我就會成為高麗的王
好啊
這就算簡單的擔保
幹什麼
是很好的毒
沒什麼癥狀 所以不用擔心 只是
只要我叫你 就得隨叫隨到
那樣才能活下來
給名單上的人都傳了消息
以德興君的名義
估計以為又有什麼好處所以才回來
護軍一下 總共11名
山梨跟我進來 其餘人守在這裡
不得任何人進出
-是
教旨
上次參與趙日新之亂者
護軍 李瑞慶 中郎將
其餘的名字你們自己確認
你于達赤崔瑩
這是諭旨
隨便動用主上殿下的軍士
以攻擊殿下的大逆之罪 拘捕你們
就你們兩個就要對付我們
反抗者立斬
要麼跪下 反抗就立斬 你要選哪個
我現在有點着急 能不能快點回答
是這邊
剛纔那些人會沒事吧
不知道
是甲組嗎 留守的人
是的
甲組組長的名字 是不是叫柱石
犯下了該死的罪
那就死吧
我記得他
這裡的這些人也都記得
都是日夜跟寡人一起的人
寡人怎會不記得
不會有事的
都是非常勇猛的于達赤
是崔瑩如此愛惜的人
萬一有個三長兩短他會非常心痛
突破了
玩火的和吹笛子的也一起來了
我們于達赤 需要用最後的方案了
最後
殿下 王妃娘娘
請脫下外衣
副將
這是大將的命令
允許使用最後的方案
務必護送殿下回宮 會打掃好宮殿恭候
清道
是
請把外套脫下
你在說什麼
要用他們來替我們死掉嗎
我不能允許
我出去見他們的頭
我是君王 我來說服他們
就算要付出生命的代價 也要由我來
這樣我就得硬把你們帶回去
我只能那麼做
乙組留在這裡 你們哪怕要挺一刻鐘
剩下的人服侍殿下和王妃離開這裡
最重要的是不被他們發現 快點行動
怎麼會這麼晚啊 山梨
是
于達赤 崔瑩
你這個傢伙瘋了嗎 快點把他們放了
別吵
吳石才是誰
這是殿下給予的教旨
郎將 吳石才 升格為中郎將
你要接受嗎
這後面的人是犯上的叛賊
打算繼續犯上的人就過來
想要忠誠于主上的人就來領旨
你想怎麼做 吳石才
你就不能快點回答嗎
我要忠誠于主上殿下
下一個 李東培
還剩幾個
還剩三個
警戒
請問是從賢居村來的嗎
我是中郎將 安在 見過主上殿下
于達赤崔瑩叫我過來接殿下
請出發吧
直到最後都不能放鬆警惕
明白了
沒事嗎
怎麼回事
那個傢伙為什麼會放你出來
是不是又做了什麼交易
到底做了什麼 他會
我哭着叫他放我出去
哭了
嗯
所以他放了你 因為你哭了
你
我想和你在一起所以才跑出來的
你就不能說我做的好嗎
為什麼一見面就要發火還斤斤計較
一整天過得很混亂 因為太擔心你
還要回去的吧
什麼
君王不是要安全抵達了嗎
你要去接他不是嗎
是呀 說他們安全
你還要在這裡待着吧
我會回來找你的
去吧 剩下的回來再說
好的
今天我好想見你
不是嗎 死的不是王
不是 雖然穿著君王和王妃的衣服
可是那些死掉的屍體
我摸了看他們的手
是拿過劍的劍客 王妃也是一樣的
那真王去哪裡了呀
算了 好煩 不想了
可是要是傳出去是我們士兵干的
那個等被發現了再說吧
你明天一早就去宮裡接醫仙出來
好好侍奉她
明白了
真的要去那個天上世界嗎
你不是嗎 不想去嗎
怎麼能那樣 天上世界真的存在
你怎麼可以無動于衷呢
良師
在
總覺得遠征隊12個人太少了
還是定為24人吧
可是 那個
很難找到想去那邊的士兵 所以
為什麼 那邊有飛天的馬車
死之前 難道不想看一眼嗎
你也是那樣嗎
怎麼會那樣呢
好像主上還活着呢
聽說了
鷹揚軍那邊好像有動靜呢
應該是吧
我們不得採取一些措施嗎
我要逃跑
什麼
我們去府院君府上吧
我會儘快回來的
于達赤 崔瑩
他是逃獄的罪人 不要放過他
叛逆 指使 還有
因為種種原因
主上殿下會將對德興君進行親鞫
殿下下令將他緝拿囚禁 等待處置
在下 遵照諭旨行使
大將
是 殿下
對不起
于達赤甲組十人 乙組十人
此外四人 共二十四人 英勇戰死
如果哪一天 你因為我而死的話
我提前跟你說一聲
對不起
辛苦了
從血膿的形狀 我好像能猜到一些
是什麼
在日本國有一種螕蟲
我推測是中了此毒
螕蟲 是壁虱之類的嗎
那麼使用抗生素就可以的
抗生素
在我們的世界這是很容易買到的
進行毒性檢測的話
也可以馬上知道是什麼毒
剛開始只是出現這樣的皰疹
應該不會有其他癥狀
但是一旦出現發熱現象
七天之內足以導致死亡
什麼時候會開始發熱
據我所知螕蟲的發作潛伏期為一個月
那傢伙曾說過 想要解毒藥就過去拿
我從不相信施毒人的話語
那怎麼辦啊
試試製作解毒藥
可以製作嗎
試試吧 不試試怎麼知道
不跟大將說嗎
現在不能說啊 心情本來就很不好
他應該快來了吧
殿下
我一晚上都等你了 你在這裡幹什麼
我就坐著
你曾摯愛的戰士們
以他們的性命將我換回
我得對得起他們所付出的代價啊 走吧
是我的錯
要追究到底是誰的錯嗎
我說大將...
末將沒能守候我應該守候的地方
上次也是如此 明明知道趙日新的行蹤
沒能好好處理 這次也是
半天被關在獄中 失去了良機
所以導致 殿下只能離開宮殿
我的戰士們死了
殿下曾有一天垂問過我 什麼最重要
是 我是曾問過
一直以來她是第一位
對高麗王國的忠貞之類的
我不太懂得 殿下
所以呢
有此種想法的人成為于達赤大將
這是危險的事
所以呢
請求您 讓我走
請出席明天的都堂會議
對府院君和德興君我將做出決定
先說到這裡吧
什麼時候來的
要喝杯啤酒嗎
我想這麼說 可是沒有啤酒
要不喝茶
先坐下吧
好吧
德興君現在被關在獄中
如果再有一兩天時間 就可以這麼做
因此你的婚事暫時擱置一邊了
沒想到會發生的那麼突然 所以...
德興君那人曾說過
十天 至少十天內元朝會派人過來
那麼他就會成為王
十天
所以叫我在此之前先躲起來
叫我也不要被府院君發現
所以藏起來的地方就是這裡嗎
如果被發現了 有人會保護我 某個人
于達赤戰士戰死的消息 我聽說了
因為太痛心太傷心
所以一個人躲起來
一個人待着都不吃飯 是吧
這個是曾出現在某個電影裡的
-=沒關係=-
這是天界的語言 意思是 沒關係
-=我會在你身邊=-
不要擔心
-=直到那天為止...=-
一切都會好的
-=可以嗎?=-
對吧
是
府院君他認為天界之門什麼時候打開
我跟他說是兩個月後 可他不相信
如果他看見我 就會把我帶到那裡
要在那裡等着打開
你就得先把他的腳綁起來了
請你等我把幾件事辦完
在此期間我會在這裡保護你
之後我會帶你去那裡 不會讓你趕不上
那裡  天界之門
在哪裡
誰
我的醫仙在哪裡
聽說沒剩幾天了
那個天界之門打開的日子
從元朝而來的敕書 很快就會到達
如果到的話 什麼時候
已經過了國界
到這裡大概需要兩三天吧
在此之前 我不能從這裡出去嗎
這裡既沒有書 也沒有圍棋
不行
我給你的那麼多錢 文書都用在哪裡了
既然要將軍隊握在手中 要好好把握啊
怎能在瞬間被奪走
我也正在反省中呢
下一次要更加效率的收買手下
豈有此理
昨夜也徹夜未眠
真的不該進這個宮內
娘娘 殿下在偏殿呢
在賢居村睡得如此安逸
我討厭這個宮殿
我來請您回去 該就寢了
我還有些事情想不通
那些想法就交給我吧
明天我會說句大話
但此後我會付出更大的代價
我的百姓或許會因為我流更多的血
就像這次死去的于達赤部隊一樣
要與元朝打仗了啊
這是王妃的國家
曾是我的國家
那現在高麗是王妃的國家了嗎
請原諒我
對我而言國家並不重要
對我來說如果能安眠的地方
就足夠了
你說了一句與于達赤崔瑩一樣的話
他也說過這樣的話
隨心所欲
好好看著入口 不能再放過了
是
他是從元朝派來的使臣
不能讓他離開開京
-如果逃走呢
-不要放掉
現在開始吧
第一件 鷹揚軍與龍虎軍
關於兩軍的再整頓
對反賊的處罰
及宮廷內部的整頓已經結束了
第二件 目前對天命書院進行搜查
德城府院君
是 殿下
以府院君的邀請在宮內設置的
正是天命書院吧
原本要進入國庫的稅收
正是通過天命書院進入府院君的家中
竟有此上報
這些是宮內的稅收帳簿
在座的使臣一同檢討一下
有人上報此帳簿為偽造的
在下效力
第三件
寡人從賢居村回宮途中受到盜賊的襲擊
抓到那些盜賊了嗎
在追蹤的結果 已經抓到20名的盜匪
經過審問
已經得知是德城府院君的家兵
德城府院君 你有什麼話要說
我的家兵在做盜賊
聞所未聞
不過在下會立刻回家調查
如果真有人做此勾當
在下會暴露 秉公處理的
不用您費心了
現在已經封鎖了回府院君家的路
正在搜索歸家的士兵
在所有的調查結束為止
向府院君下令中途付處
-=中途付處: 使官僚幽禁在某處的刑罰=-
場所定為家中
要把我關在家中嗎
那麼 你想進大牢嗎
這可不行
我現在有必須要去的地方
如果這樣
真是的
你繼續吧
你會唸書嗎
會
但是你在這裡做什麼啊
來看著你
德城府院君現在狀態非常不穩定
如果知道此處
說不定會做出什麼事情來
怕我被拖走嗎
那你可以再來救我啊
我告訴你我現在在做什麼
我跟張斌老師打賭 看誰能先做出解藥
現在這些正在培養病菌
如果用未來的話說
就是在製造抗生素
在傷口抽出的膿水裡
加入露蜂房 金銀花 聖水
把這樣的一個一個
你把這個頭髮
頭髮怎麼了
這個怎麼了
這個只是
這到底是什麼啊
這個怎麼說呢
這好像跟敵人用的暗器傷口有點相似
你在做這個解藥嗎
是誰啊
更大的傢伙嗎
對姑娘做這樣的事情 才放了你的嗎
我也是在不知情的情況下中的
到底為什麼不告訴我
這個毒也不會馬上就發作
而且現在不正在做解藥嗎
我還是那麼陌生嗎
這樣的話連說的必要都沒有
我還那麼陌生嗎
你這麼發脾氣
難道你還不知道我為什麼發脾氣嗎
如果告訴你呢
你又跑去聽他們說什麼呢
上次不是讓你偷了玉璽嗎
這次又會讓你做什麼事情
我知道你這段時間為我低了幾次頭
被抓過幾次
你不是可以這樣的人
所以呢
就這樣遠離我嗎
等一下
不要回頭看我
只要聽著就好
我就問你一句話
我如果不走 留下來可以嗎
不可以嗎
這樣中毒 還能說得出這樣的話嗎
那我這樣問你
剩下的日子 每一天每一天
我會愛我所愛
我最終能夠全部忘記嗎
絶對不可以揮霍生命 隨便過
不要這樣
都可以忘記嗎
要我忘記嗎
就這樣答應我吧
禁軍已經把府宅包圍了
我們的私兵太少了
不知不覺中 事情怎麼會變成這樣
師弟 師妹
快去 把德興君那傢伙帶來
這有點難辦
怎麼能派這種顯眼的人
去把國之罪人帶來
現在他以謀逆罪
謀逆 謀逆謀逆
管他什麼謀逆罪
要殺要剮悉聽尊便
事到如今可不能拖我後腿
師弟
把德興君帶來就行了嗎
一定 要帶活的來
我要親自殺他
這裡面的人去哪裡了
被帶走了
殿下召見
您別來無恙吧 殿下
在您不在的期間 臣盡了微薄之力
可有點短了些 在此處的時間
從小就聽過您的許多傳言
據說王叔您是十年難遇的聰慧之人
您過獎了 殿下
精通西洋語言和日本國的語言
對兵法和術數也有涉及
既然是如此優秀之人 那我問個問題
若回答令您滿意 王位也能讓出來嗎
也有可能
請您下問 殿下
對王叔您來說
有比這國家更為重要的東西嗎
您是說東西嗎
也有可能是人
這個國家也是為了那一人而存在
就是如此重要的東西
有
是什麼
就是我自己
幸好
答案令您滿意嗎
滿意
因為恐怕比起王叔 我能成為更好的王
請德興君出宮吧
您放我走嗎
請走吧
殿下 我可以向此人治罪嗎
不可
殿下
此人又給醫仙下了毒
此話當真
我否認
大將
我是有理由的 所以...
那個理由 可以告訴我嗎
王妃在元朝的人發來了一封信
元朝皇帝的斷事官 如今在開京城中
此人攜帶著封德興君為高麗王的勒書
若此刻加害德興君
將成為戰爭的契機 所以...
大將
明白了
沒瞧見裡面吧
根本看不到
怎麼辦 告訴大將嗎
很可疑不是嗎
可是吧 車裡不是元朝的使臣嗎
那麼至少該有數十人一起行動吧
可那個真的很邪門
這些傢伙是誰
他們想潛進來 被我們抓住了
我們就進去一小會兒 馬上會出來的
平時都乖乖得讓我們過去呢
今天怎麼翻臉不認人了
你們是府院君的嘍嘍吧
師姐
大人
有人留下了這個東西
我帶來了一封信
信嗎
是個可疑的傢伙放在外面的
你也知道我不太懂漢字啦
幫我唸唸吧
如果是情書 那還得寫回信呢
寫了什麼
姑娘
怎麼了
恐怕我們得逃走了
元朝的使臣 想得到醫仙
他想帶你回去
回到元朝