忠誠
怎麼回事
這裡是整個高麗最安全的地方
想躲在這裡
形影不離
已經得到國王的允許了
還有 這個
還賜給我劍呢
瞧瞧 是我的
于達赤的宿舍
好像沒有專門的女子宿舍呢
所以打算暫時住在這裡
只要在那裡擺個簡易的床...
我這人啊
只要兩把椅子湊到一起也能呼呼入睡的
德萬啊 你這怎麼打掃的呀
大萬啊
我對得起飯錢的
可以給隊員檢查健康
免費診療...
所以呢 讓我也住在這裡嗎
這裡畢竟是大將房間 你又是大將
因為我是大將嗎
這裡
這裡...不要逃
-大將跟醫仙獨處
-哈哈
這傢伙
幹嘛打我
看什麼看 還不走
還不走
叫你走啊
為何
什麼 為什麼
滿月時就要回去的人
為何會到我房裡 還說要住在一起
為何
那個 國王他說 最安全的地方是
這裡
國王說的
嗯 我是有求他一點點啦
實在是摸不着頭腦的人
從一開始
你說我
為何會笑得如此燦爛
為何會突然生氣
後來我終於明白了
因為你一直擔心着我
因為擔心我而哭 為我而笑
因為擔心我 從我身邊逃開
此次回來 也是因為我是吧
擔心着一直遙望宮殿的我
這可是關乎你的性命
我又沒死
順序會這樣
首先 我會拿到解藥
若假如不用回天界也能解開你的毒
我會開口問你
能為我留下來嗎
我知道天界也有盼着你回去的人
我知道 但是我還是會問你
我會守護你一生
能與我走完一生嗎
守護我 可是不容易的哦
我知道
一生嗎
若我能與你偕老 那將會是一輩子
不是今天幾天 會是一輩子
所以 到那時我開口問你
能否 給我答案
殿下找我
坐吧
打算什麼時候回來
昨天我本想給醫仙國醫大師的身份
因為地位越高 就會越安全
但她卻執意要當於達赤
是
所以你也會暫時留在此地是吧
有一件事 我想先處理
你是說德興君
膽敢軟禁王妃
還有醫仙的解藥
能圍剿嗎
斷事官在庇護他
不能搬到檯面上 我會私自處理
我們就把它搬到檯面上
別輸哦
放一百個心
大將
繼續
是
我
幹嘛
你不是到這裡躲避的嗎
我在躲啊
大庭廣眾之下躲
我聽說都是于達赤不要緊
是誰說的
今天我本打算去典醫寺的
但他們說要得到大將的許可
所以在等你 不 大將
我得去拿點必需的藥材
還有那些我研究的東西
能去嗎 大將
別單獨行動 要四人一組
四人一組 遵命
拿來後 好好在房間裡獃着
好好做那什麼研究
是 大將
你怎麼突然回來了
難道 是回來看我的
今天會很晚
是 大將
有事要處理
我會等你 大將
再叫我一次大將
大將
呃那個 準備好可以出發了
走吧
殿下
你來了
還是不可嗎
我說過派醫仙去了其他地方
現在沒法讓你帶走
看來我得自己想法找了
所以使道抓走了春香
那能有什麼辦法
使道要抓只能被抓走了
到了使道家
在高高的正堂 坐著使道
下面的院子裡
給捆着的春香跪在那裡
使道問 春香肯不肯伺候我
那種傢伙不止是我們這裡才有
可是 春香怎麼回答的知道嗎
不願意 這樣
怎麼了
德萬保護醫仙
剩下的人隨我來
醫仙
這裡
他們已經走了
還有這個
張禦醫保住了這個
什麼意思
張醫員怎麼了
去世了
立刻回到兵營
不知他們什麼時候會再來
讓開
我要去看看
被內功高手所殺
如果他們再來我們沒法抵擋
日本有種蚍蟲 猜測是那種毒
開始就是這樣起斑疹
不會有其他癥狀
但是如果開始發燒
到死亡至多只有7天
那怎麼辦
要嘗試製作解毒劑
能做出來嗎
只是嘗試
不嘗試無法知道
你先去行省躲躲
主上雖然會想盡一切辦法找你
但還不會找到那裡
別想再想什麼花招
我來思考
這也正是我想拜託的
派人去守住各個大門
剛纔那傢伙拖延時間很是蹊蹺
是
別讓任何人逃出去
知道了
我來見德興君
聽說在這房間裡
你也是其中之一吧
在哪裡
德興君
我也做過徹底調查
以趙日新為首 那天在天穴前的于達赤
全都說了一模一樣的話
天界之門打開
你通過天門帶回了天界醫員
主上也在場 一起看到了
讓外面留守的于達赤
仔細搜索這裡的每一處
主上殿下已經允准了
是
什麼時候統一的口徑
是你編造的內容嗎
還是那妖孽撥弄了三寸不爛之舌
請注意你的言辭
德興君以綁架王妃娘娘的罪
需要接受調查
不久前有一輛馬車從後門溜走了
我們的人已經去追了
千萬別讓他跑了
應該是往行省方向走了
是
做他的共犯
就算是府院君也不會安然無事
請小心了
讓我見到她
只要告訴我她在哪裡
我不會殺了她
我只是有話要問
除了不殺 想做些什麼
已經聽過這段時間你的所作所為了
當然不會讓你見她
並不是無條件引發戰爭
只是以防禦為目的 調配軍糧
說實話我們的殿下從一開始就很玄
根本沒把百姓放在眼裡
唯有自尊心高聳入雲
這可真是
一天一天實在於心不安
既然元國使臣已經來了
就先和他聊聊
殿下
會議您不進去嗎
因為太吵 所以先躲躲
德興君已經抓到了
什麼時候鞫問
今天
今天要應付裡面那些人
明日一早吧
我去做好準備
張禦醫遭遇了襲擊
可能是遭到了來找醫仙的人襲擊
受傷了嗎
我們失去了他
醫仙應該受到了很大驚嚇
聽說是她在這地界唯一的朋友
大將
張禦醫
聽說了
鷹鷲幫也遭遇了襲擊
聽說有幾個人受傷了
也是府院君干的嗎
好像是他師弟師妹親自出手了
他們在找醫仙
鷹鷲幫的人被抓到後好像受到了拷問
才回來
房間裡藥味很濃吧
他們說不可以去典醫寺
所以就在這裡做點藥
對不起
那個 張禦醫
我聽說了
他是我的老師
是傾聽我訴說的朋友
可是
總覺得都是因為我他才會遭遇這種事
看 這是我的解毒劑
張醫員臨死還保住了它
就這一個開始有了反應
還需要觀察 不知道能不能成功
可它還是有了反應
可能是為了保住它才死的
聽說死去的時候手裡緊握著這個
所以張醫員為了對付追捕我的人
因為我而...如果沒有我
也就是說是我殺害的
是我殺害了他
睡一會兒吧
十六歲時第一次殺了人 是個倭寇
身邊人稱讚我 說我勇敢手法好
一刀把他殺掉了
所以剛開始很興奮 覺得很自豪
但是當晚覺都不能入睡
因為太冷了直哆嗦
簡直是太冷了
可其實當時不是天冷的季節
因為當時是6月21日 那天
你還記得當天的日子嗎
日子也記得
我所殺害的人的面孔也記得
第二個也記得嗎
不 從第二個開始我只是這樣記住
殺一個 然後再殺一個 再殺一個
所以我知道
是我殺的 這樣的話 不是可以輕易說的
-聽到了嗎
-聽到了
那麼現在就睡吧
我在這裡啊 從現在開始數三個
你就轉過來看我 一二三
在這裡起來晚了 可就吃不着早飯了
我去去就回來
一二三
德興君大人 將要開始親鞫
請您起身前往
最後一次問你 你有解毒藥嗎
什麼解毒藥 她嗎 如果我給你
那你會還我的訂婚者嗎
進來 給我好好搜
連根頭髮都不要放過
-沒有嗎
-沒有
-什麼也沒有
-是
你是護軍崔瑩吧
在這高麗的 元的士兵在這裡幹什麼
德興君目前的身份
是征東行省的平章政事
即使犯了罪 逮捕或過問罪行的事
不歸高麗管制
而是由元國所屬的征東行省理問所管制
這就是法
為什麼要殺醫仙
如果在元國也早已名聲大作
那麼不應該請去大肆炫耀一下才對嘛
為什麼一定要殺掉
等見到醫仙這個女人 會直接解釋給她聽
還有一個 怎麼知道我的名字
我只是個一個護軍
近期也沒守在主上的身邊
我到高麗得到的情報就是這樣
現在的主上有可能成為老虎
但是這個老虎的尖爪就是崔瑩
只要滅了崔瑩
就可以把他養育成為乖貓
所以記得這個名字
為了廢了殿下的王位而來嗎
現在還沒做好決定 不知該廢了哪個
遵照您的命令 將德興君交給了元國
我知道這不容易
您確信嗎
如果德興君被他們奪走
眾臣就會齊心協力嗎
要試一試啊
殿下 征東行省就是德城府院君
是親元勢力的大本營
在那裡將德興君帶走了
這就是馬上要攻打殿下了
知道
給我兵士吧 我會先攻打征東行省
我會徵求眾臣的意見
不需要他們的意見
我需要
他們為了自己的利益
是什麼事都可以幹得出來
他們用的是士兵 而我是使用百姓
隨意說需要時間
主上所擁有的禁軍數量是兩千
此外加上零散的護衛隊也不過如此
倘若把那些氏族的私兵加起來的話
其數量是我們的好幾倍
如果他們聯合起來 我們就難以阻擋
如果他們在 我們的改革就無法進行
知道這是什麼嗎
就是主上將我們所擁有的奴婢
全給沒收
以此準備戰爭
如果元國即將要攻打我們
我們在邊境地區要對付元國
在裡面則要與他們做鬥爭
在那之前難道我們要坐以待斃嗎
他們正庇護曾劫持過王妃的人
我們有藉口 不能放過這個機會
所以 我想換 請出我們的新王
為了這個國家的安寧
子子孫孫繼承我們的
行省內元國的士兵並不多
大概一百個左右
問題是我攻打這裡
不知雙城那邊會有什麼反應
那裡的情況誰最瞭解
怎樣了
還沒好 眾臣們還下不了決定
我會去見每一個大臣說服他們
所以望軍官們再稍等
殿下 這樣的戰鬥得來個突然襲擊
耽擱了時辰 國境就會面臨危險
知道 我知道但是沒有眾臣們的同意
我不能決定
要把德興君用於 攻打征東行省的誘餌
所以說不要動一根汗毛
是那樣的 難道我的心情就好受嗎
都沒有魚竿 你卻扔了魚餌嗎
您知道什麼叫釣魚嗎
我是王 所以需要名份
求你儘快弄好 那個名份
那我還要給你下令嗎
什麼名份什麼都不要
儘管抓來 我的氣還沒消好
那麼你就會去做吧 不管怎樣
還記得第一次回來的情景嗎
刺客襲擊的那天晚上
你曾對我說
即使害怕也不要逃跑站在後面
那麼我就可以保護你
所以我就躲到了後面
是你代替我出征 守護着我
殿下
我要躲在你身後到什麼時候呢
所以呢
不是我 需要一個名分嗎
我只是不想犧牲任何人 去解決府院君
這樣才能重新回望北方我們的土地
不能幫我看著嗎
知道了
聽說害死禦醫的是府院君府上的人
是的
要抓到這個人
不要殺了他 活捉
遵旨
在我能檢查的範圍內 還算健康
脈搏也算平穩 沒有其他癥狀
高原會去抓藥 記得按時服用
好
醫仙
我有話想問你
是 您問吧
你先前說過這樣的話 是上天的指示
殿下到底有多仰慕我
如果我先走了 殿下會變成什麼樣
你都知道 是吧
知道我子宮原本很弱
這個嘛
那就再告訴我一個上天的指示吧
我們 殿下跟我
什麼時候會有下一個孩子呢
會有下一個吧
我們的孩子
王妃娘娘
難道 是我先離開嗎
離開我們殿下
所以當時你說這樣的話嗎
醫仙 不好意思
元國斷事官送來的書信
給我的嗎
我認漢字比較差
但一定要讓你親自打開
說現在會等着
好的
醫仙 你沒事吧
這個人現在在哪裡啊
-=恩琇=-
這個 給我寫的信 是親筆所為嗎
是我寫的
你知道這是什麼字嗎
我知道這是什麼字
你也是鷹鷲幫吧
我好像見過你
是嗎
在醫仙住過的地方 見過嗎
幹什麼 跟我玩
讓開
我要把這個房子燒了
等一下
是油
可能會燒了整個房子的
看來有人下了不少工夫啊
說過別跟他們動手
沒動手
只是關了他們
準備的呢
按照吩咐已經準備好了
你們偷襲了前衛隊
殺害了宮中的禦醫和要官
就算是 你打算怎麼辦
扔掉武器 束手就擒就可以了
如果用火 你會先變成火球的
所以還是別玩火了
你這也太卑鄙了
也不像你做的事情啊
有本事一對一啊
我憑什麼要聽你的
放下武器 束手就擒吧
大萬
油很烈嗎
你不是很喜歡玩火嗎
等一下
失禮了
帶走
原來你會讀這個字
你認得這個字嗎
如果不認得這個字 也不會急忙趕來
再說 我還是希望處刑醫仙的人
如果我認得這個字
又想說我是妖孽 要公開處刑嗎
如果這麼辦 你一定不會說實話的
當然不會
那就這樣吧
在這個位置上談論的話題
起身就當做沒發生過
很好
這個字寫的是什麼嗎
不會念嗎
我只是憑記憶寫下來而已
在哪裡看到的這個字呢
是高祖記下的日記
在某一處記着這個字
看來是高祖在哪裡見過的字
在這個日記上記載了
用天上的工具和地面上的藥材救人的
關於一個女人的故事
多虧這個女人救活了快要死的孩子
還有什麼不對嗎
這裡生存下來的人中
有一個竟成為強盜團夥的頭目
最終回來屠殺了整個村莊的人
這就不對了
高祖留下了遺言
如果日後子孫遇到一位
自稱從天上來的女人
就地正法
讓世界得以平靜
你怎麼看
您有沒有救過不該救的人
我是醫員
對醫員來說 並不存在不該救的人
再問一次
您從天界而來嗎
不是
這裡...
=恩琇=
寫着什麼
你在這裡做什麼
這麼寫着
找遍了所有的解毒劑
但看來蚍蟲的解毒劑是不存在的
有沒有別的可以延後時間
或者緩解疼痛
這東西雖然是緩解疼痛的...
有沒有別的
不知道對那個毒有沒有效果
沒時間了 今天讓那位獨自待了一天
我得去看看
這個呢
大家排好隊哈
這個吧 叫香樟茶
這兵營周圍有許多香樟樹呢
在天界常當作疲勞恢復劑來喝呢
所以我也試着弄了一下
照我說的那樣熬出來之後
讓換班的隊員喝就行了
材料準備了許多
明白了 您甭擔心
大將
歡迎光臨 您辛苦了 大將
要不要來一杯香樟茶
這可是疲勞恢復劑哦
不要救任何人 不要殺任何人
對這個世界袖手旁觀
您能如此生活下去嗎
你可知道我為了這麼生活
付出了多少努力嗎
醫仙從天界而來的事情屬不屬實
這與我毫無關係
只治療與性命無關的小傷 製造肥皂
如此小心翼翼的生活着
這世上如果有危險的因素
剷除這些就是身為管理者需要做的事情
我雖然不懂世界
但對人的身體卻略知一二
人的身體只有進來些危險的東西
才能變得更加強壯
會產生免疫力和抵抗力
所以我想問問你
怕這個世界變得危險
所以不要努力活下去
這算哪門子狗屁理論
我想我知道您在想什麼了
因為我 歷史就會改變嗎 那又如何
我從別的世界而來的嘛
我活着那就是我的世界
一直以來苟延殘喘的活着
真叫人窩火
怎麼 即使如此還是要殺嗎
試試看吧 我會拚命活下去
今天就在床上伸直了腰睡覺吧
這是主治醫師說的
聽話好不好
一介新人竟敢跟大將
求你了
那個關於解毒劑的研究 有進展嗎
沒有滅菌道具真是可惜
或者抽取道具
要是能有個顯微鏡 那就謝天謝地了
最大的問題是時間
適當的溫度 適當的環境最為重要
可是沒有這些條件
所以只能一再的等待
這表情是怎麼回事 不是頭一次吧
拽拽看
再用點力
沒有什麼異常
以前有過這種情況嗎 什麼時候開始的
最近睡眠不足
所以讓我睡吧
征東行省發來了公文
德興君的鞫問
將要在征東行省的理問所進行
在那裡以丞相的職位
邀請殿下來參觀
這可不妙 殿下
此時去征東行省 非常的不妙
會來的
以我對殿下的瞭解 會來的
換作是我 就絶不會去
您是把自身放在首位的人
主上是更在意別人目光的人
所以會來的
我對政治之類不太關心 所以不太懂
對政治並不關心嗎
對 我所關心的只有位置而已
我們真是天生一對啊
因為我對那個位置毫無關心
為何對別人的目光那麼在意呢
我就是無法理解這一點
直到坐上那個位置之前
也希望您能多想想別人的目光
今天的鞫問場所
元國的斷事官也會前來
請您乖巧一些
這是自然
王如果前來 那就把王抓了
把王當人質接手軍隊
不見血的王位更替
這點先給您辦了
之後
見血的事情 我會處理的
這意味着殿下您將把自身當作誘餌
我不太懂釣魚
必須如此嗎
若我的行動 能令大臣們動起來
這是不是值得嘗試呢
敵人不知道會用何種手段 殿下
敵人大概會用何種手段呢
作戰目標最重要的一點
讓殿下安然無恙地辦完此事
將進行鞫問的地方 是這個國門室
不要告訴他們 我軍在待命比較好
領着殿下進行省 是我們于達赤的責任
倘若讓對方知道我軍整軍待發
對方就會把私兵叫到國門室附近 那麼
對我們絶對不利 而且
殿下的護衛就只有我們于達赤
十二人貼身護衛
剩下的人只跟到城內
于達赤大部份兵力都會離開這裡
新人太多 沒辦法的事情
沒辦法分兵
所以這裡會比較空虛
我待會兒會去看望王妃
之後會乖乖的待在這裡 別擔心
手如何 動一下試試
稍有不適 就要告訴主治醫師
不回答嗎
一介新人 真是放肆到了極點
都好了 大將