德城府院君 奇辙
你谋图造反
犯下了天人共愤之事
殿下 微臣有个不情之请
把手拿出来
保护殿下
殿下
殿下速速退避
请站住
德城府院君
你疯了不成
这是在干什么
没什么
只是来找属于我的东西罢了
所以您就待在这里
让其他人都出去吧
太烦人了
于达赤 崔莹
府院君疯了
彻彻底底疯了
府院君大人 您这是为何
医仙在哪里 我得带她走
不要
你的对手是我
不要啊
谁给我一把剑
你们都让开
都让开
别白费心思
副将
是 大将
保护殿下 离开这里
大将
你们谁留下来帮大将
别让大将一人
谁也别插手
谁留下我砍谁
主上殿下
副将 愣着干嘛
我要留下来
我会在大将身后
殿下
去带医仙来
不可能
直到医仙站在我面前
我会把宫里的人一个一个杀掉
这就是我的计划
我不会允许你乱来
剑都拿不稳 你怎么阻止我
大将 不用勉强
我没事 殿下
我知道你的手出了问题 所以
我的手没有任何问题
只是 剑重了点
胡说八道
你那是什么剑
我说过了 这是把重剑
您醒了
感觉怎么样
他呢
宫里出了点事 去去就来
你一晚上都在发高烧
现在感觉怎么样
有点晕晕乎乎
全身酸痛
还好
还好您没事
您胆子怎么这么大
我怕这一切都是梦
在梦里好担心好担心
真的很可怕
莹儿一晚上都在守着你
他 他肯定很害怕
那现在 毒已经解了吗
不知道
烧是已经退了
是吧
脉搏之前又快又不规律
现在 姑姑 我 活过来了
什么事
吹笛子的跟玩火的来了
朝那边去了 快追
他们是来抓医仙的
殿下
殿下让这么危险的人
来到这里是另有计策
亦或是 立即斩决也无妨
我说德城府院君
你想杀我 但我却不想杀你
要不要坐下来谈谈
你也是高丽的百姓
还听说你姐姐奇皇后也非常珍惜高丽
所以我们还是找条对双方有利的路
刚开始以为您只是个懦弱
但自尊心很强的人
不曾想却懂得政治之道
崔莹
像你这种人在这种王手下没法生存
注意你的言辞
那种王 只会把你当作猎狗
随时都可以找个名分把你扔进开水里
那你就会自己走进开水锅里
你就是那种人
我警告过你了
百姓们并不知道王的名字
但是 不知你崔莹的人可不多
他到底在胡说什么
百姓们比我更相信他们
所以百姓比我这王更相信你
更依赖你
赤月队队长
回答我
是 殿下
果然如此吗
保护百姓的不是我这个王
是赤月队吗
殿下到登上那个王位为止
自己到底做过什么
流过一滴血吗
高丽的重臣都是他聚集起来的
开京的禁护军 国境的守备军
都听从他的命令
殿下拥有的 只有王这个名冠
所以我说 崔莹
还是你来做王
如果需要元国皇帝的敕书
我立刻就去给你求来
大将
是 殿下
他想听你的答复
我只答复殿下
7年前
也有人向我认识的一个人问过类似的话
因为那话太过沉重
他只能以生命回答
现在我明白了
他错了
大将
是他错了
因为 他选择了逃避
崔莹
你就不想当王
为什么连欲望都没有
已经拥有了王 还需要什么
殿下
要留着他的命吗
大将 我...
时间应该够用了
让开
别跟他过招
他们来了
吹笛子的和玩火的
快起来 我们去宫里
大万 大将呢
在偏殿保护殿下
那里来了奇怪的人都别提了
搞什么呀 原来藏在这种地方
你先待在这里
医仙
那里面
还有一个人正往这边来
我对付不了他 快点
去哪里
我带您去王妃娘娘所在的坤成殿
要不要紧
我们医仙 快点
大将
医仙不在坤成殿
说好去那边 却不在
失踪了
什么
这里这么乱你怎么来了
他们在这里找到了什么
殿下
有这种东西
这不是医仙使用的天界之物吗
不一样
这个已经生锈了
在书阁隐秘之处找到的
这好像也是医仙该看的物品
大将在做什么
让他们暂时待命 等待搜查整个开京
怕他又精神恍惚 到处游荡
医仙现在身体又不好
说的就是
留着那样的医仙 大将又来到了我身边
我有这种想法 殿下
天界之人
不是为了我强行带来的吗
其实说白了
是绑架
因为她不属于这里的人
所以上天一直给她磨难吗
这就难说了
下令带来的是我
不许放她走的人也是我
如果受磨难也该是我
那么我也得和您一起承受磨难
为什么
现在是该担心医仙的时候
但如果找到了医仙我要告诉她
是什么
跟医仙学的天界的话
说来听听
等以后 如果殿下有值得贺喜的事
到时候我一定说
比如攻打双城总管府
是的
等找回那上面的国土
请考虑大将和医仙
好
那个恶毒女人的尸体不见了
看来是天音子那个家伙拖走的
拖走尸体时不会连医仙也带走了吧
这就说明还有其他同犯
她病情怎么样了
一夜都发高烧 绝不是好征兆
毒呢
她说是似乎消除毒性了
您等着
你去哪里
殿下也说先等等再说
我可以等着 但是
别扰乱了局面 就在这里等着吧
我快疯了
现在 我
我下令边境村落 严防边卡 还有…
她如果去的话
可能是去天穴了
我知道那条路
如果可以见到医仙
可以找到医仙的话
你会跟着她去吗
您是为了想得到答案
而把我留下来的吗
不是
我是说先知道医仙的消息之后再行动
然后 想得到 是 这个答案
才把你留下来的
你在这里是多么辛苦
我是知道的
所以 你是想一起跟着去吗
我的答案你已经听到了
我的师傅定下的答案 所选择的路
我是不会追随的
所以我是已经回来了 殿下
所以
请你帮助我将我的女人也一起带来
盯了敌人的藏身之处
发现于达赤新兵中有奸细
现在官军会袭击的
是谁杀的
什么
我的师妹是谁杀的
拿开
为了要把你请来 都翻遍了整个宫
不过 你哪里不舒服吗
现在毒性尚未散去吗
我现在是被劫持了吗
不是 是被请来的
那么如果我说想回去
你就会把我送回去吗
不可以
你到底为什么这样
因为我们要一起去的
一起到天界之门
并且直到天上的世界
你之前说过吧
在第三个遗物中
有可以去天界之门的方法
那个就在这里
怎么样了
不管是乞丐还是小混混都通知到了
肯定会找到的
还有那个白毛家伙
因为他也是在一起
所以不会轻易逃脱的
无论如何一定要找到
要不然他又会像个巫鬼似的
一副黑脸过一辈子
他这副德行我怎能看得下去啊 是吧
怎么了
去找找药房
有个府院君经常使用的药材
良师 那家伙把药材全给买走了
我去调查一下 好吧
小心点啊
怎么了医仙
这到底是…
喂 过来
就差一步 敌人逃走了
会询问周围的目击者 不必担心
鹰鹫帮来信息了 貌似府院君的队伍
连同马车向西京出发
我叫弟兄们一起去追
叫他们等着 我自己去
我虽然不能确定 但是从手册内容看
那个天界之门与太阳黑子爆炸有关
这个门什么时候与那里连接
我并不清楚
只是从大将用同一路线来回的情况分析
是可以同一道路通往的
但是之后会怎样我不知道
府院君你这是第一次去
所以不知会连接到哪里
没关系
不知道会去哪里
世上所有的门都是为了敞开而存在
为了进去而存在的
那么去了之后呢
得去找啊 填补我心灵的缺口
寻找能治疗我心病的
不断寻找 总有一天会找到吧
很好
我会送你到那个门口
但是你要放了我
我们一起走
我要留在这里
一起走
这是天国字 什么意思呢
没关系
主人
今晚我们会包了这家客栈
夫人身体不太好
要保证安全
我给你把把脉吗
让一个不信任的人了解我的身体状况吗
我才不会这么做呢
快走 一起
还好吗
有没有哪里不舒服
那现在真的没关系了吗
是啊
那现在会留在我身边吗
是
是明天吧
开天门的日子
是啊
没关系吗
透过这扇门 有想问候的人吧
可以吗
我会送你去的
府院君可能会来
我知道
如果打起来 你有赢的把握吗
应该会赢的
为什么呢
因为想记住
从现在开始可以不用忘记
睡吧
天国之门打开了
看来计算对了
现在教我吧
要如何进去
直接进去就可以了啊
到最后还要骗我
竟然将我急切地的渴望 如此残忍的
请您退避
回答我
住口
这个世界只有这一片土地
死了就结束了
再也没有了
一起去看看
到底有什么
不行
为什么偏偏是这个人呢
为了想这种问题 浪费了许多时间
父亲
现在我终于找到了
可太迟了吗
可是那位会如此回答
没关系 都会好起来的
现在才是开始
柳医生
金室长
-您好 -您好
这两位为了见您 大老远的从日本赶来
柳医生 可否接受采访呢
对于整容...
请稍等 医生 请您看下镜头
-得先接受采访
-是啊是啊
医生 请您看这边
金室长 请看着办吧
-柳医生 请等一下
-等一下 这个...
告诉他 背包借用一下
柳医生
你好 是警察局吧
整容科的柳恩琇医生在这里
是的 就是那位被绑架的人
可是真的很奇怪
穿的稀奇古怪...
现在已经发布了
有关太阳黑子爆发的警报
根据研究所的报导
直到今天下午六点为止
并没有相关损失的报告
国内部分航班
迂回受宇宙暴风影响的
北极航线飞行着
只为了救他而奔跑的 在首尔的那时间
那天是某个瞬间出错了呢
为了回到他那里 需要什么呢
难道我的思念还不够吗
还是我的信任...
-=恩琇=-
难道我的思念还不够吗
还是我的信任...
-=恩琇=-
我与他的距离 再一次变得遥远
在那离丢下临死的他的世界
百年前的世界 独自留了下来
就算如此 我还是每天坚信不疑
那天那个人并没有死 坚信着
-=写给恩琇=-
恩琇啊 感冒好些了吗
好了 当然都好了
感冒都多久以前的事情了
给你买的那些牙刷收到了吗
好想吃妈妈煮的土豆
这里没有土豆
老公你也说一句吧
我说什么呀 你看着说吧
你就说两句吧
爸爸好啊
我爸爸一点都没变老哦
恩琇啊...
有人曾说过
迫切的渴望会创造姻缘
只有记忆才会成就那瞬间...
给我来碗汤饭
好
跟您打听件事情
什么事
高丽士兵怎会在这里
这里可是元国土地啊
来这里没关系吗
这里怎么会是元国土地呢
不知道我们大护军
已经收复鸭绿江以西的地域了吗
跟元国打仗了吗
你是从山里出来的吗
可以打听一下上一位君王的谥号吗
是指忠定先王吗
那么现在的主上即位有多少年了
喂 我们主上殿下即位有几年了
大概有五年了吧
听到了吗
副将
是
巡查队员如何安排的
看看外面的家伙都什么德行
我会处理的
做双重守备可以吗
差不多就好 自己看着办
是
大护军在哪里
又去了那里
就是那棵树那里
是不是该送些吃的给他
大护军只要去一次那里
最少是四天三夜
喂 去之前 你们就该都准备好啊
你可真是的