请问你是谁
别人都叫我德兴君
也是现今主上殿下的叔父
见到了吗
几天前 在宫里
打算让我成为王吗
正有此意
如果解开那书册中的内容
也许就能找到回天界的办法
医仙如此想
请试着一起解开
和医仙
做好离开的准备 在老地方见
那个于达赤大将
宫里应该有和他内通的人
如果在这纸张四角抹上毒药
使用这种纸张的人
会在不知不觉中中毒
那么解药呢
当然在我这里
需要我怎么做
医仙现在在哪里
第15集
医仙
医仙 醒醒
姑娘
这里
在那边
医仙有些不对劲
正打算派人去找你
这么快毒药就发作了吗
毒药
什么毒药
你怎么会来到这里
崔尚宫派我来的
说好像医仙中毒了
是谁
为什么
如果是中毒
可以解毒吧
既然你来了
无味
难道是石化毒
我有这种药
是医仙的药
会不会有用
总得知道是什么毒 方可试着解毒
听说在纸张四角抹了毒
带了纸张来 虽然能知道毒药的种类
我在问你 能否救活
去见下德兴君吧
他说会在上次见面的岔路口等你
德兴君
是他给医仙下的毒
他说想拿到解药就去找他
还能撑多久 时间
如果是石化素毒 会从指尖开始麻痹
等到麻痹延续到内脏和心脏
还能坚持多久
会想尽办法拖延
但是最长也就一天
大将
御医先生
再搜一遍有没有人跟踪
好 知道了
去转告师叔
医仙因为生病 不能走动
请他保护那座房子
嗯
好痛 莹
大将
里面只有他一个
外面有一个跟踪的
别让他接近
是你吧 能听远处声音的人
来了
解毒药 带在身边吗
我正等你呢
先坐下
解毒药
竟敢碰王族的身体
交出来
如果这样就不好办了
到目前为止我杀过的人 数不胜数
每次我都尽力一刀给个痛快
但是
今天我
打算把你的四肢 一点点砍掉
如实回答
反正我只能二者选一
解毒药
在哪里
或者成王 或者死
这只是划一刀 下回就是砍掉
如果我死了 你的女人也得死
是你的女人对吧
被称作医仙的那女子
应该没剩多少时间了
条件
但是大家都说只有你
对宫内之事无所不晓的人
能令守护宫殿的于达赤听命的人
你想得到的是什么
御宝
玉玺
不管是抢 是偷
只要拿来就给你解药
让我去把王的玉玺拿来 交给你
天就快亮了 等到日上中天
就算是高丽第一医员 也救不了她
天就快亮了
你在这里看着我的剑
在这里
等到我来
请稍等
大将
这是谁啊
这不是违反国法 在逃的罪人吗
别来安康吗
你没事吧
臣有一事相求
寡人好像应该先命人把你抓起来
殿下
都退后
此人可是崔莹
什么事
医仙中毒了
毒
怎么会
如果想得到解药
需要殿下的物品
寡人的
需要什么
諘把御宝给末将
御宝
寡人的王玺吗
只有它 才能救医仙
崔莹
你不知道让出玉玺意味着什么才这样吗
她
是在殿下的命令下拉到这片土地的
是在殿下的命令下抓起来的
而且她救了王妃的性命
毫无怨言地成为了殿下的人
那样的她
正在死去
玉玺 请让出来
那么 要求让出玉玺的人是谁
是德兴君
殿下 没有时间了
崔莹 你现在站在我面前
为了一个女人
让我让出王的玉玺吗
这样不行吗
你不是说我是你的王吗
你不是让我拥有你吗
您说过我是殿下的伙伴和百姓
这百姓现在
正在请求您救命
您还不明白
我们为什么需要王吗
让我让出玉玺
意味着让我让出王位
到底那玉玺
是谁赠予的
你这家伙疯了
你不能对我这样
如果您不给 我就亲手拿走
抓住那家伙
领命
殿下
您没有武器吗
没有
好好挡挡看吧
像个于达赤的样子
警报 警报
往康安殿去了
康安殿
等一下 去任部堂
甲组 挡住去路
丙组 去任部堂
是
到底是什么意思
竟然队长入侵
一定要挡住
现在他是抢夺玉玺的敌人
我们怎么挡住
敌人没有武器
不要害怕攻击
敌人 不能伤我们
再这样下去
会伤到的
试试看
攻击
去任部堂 敌人的目标是那个
玉玺呢
在这里
一定挡住
滴水不漏地
是
重申一遍
敌人不能伤我们
所以
一有机会 要毫不犹豫地
就算砍倒他也要保护玉玺
殿下
安静吗
没有任何迹象
副将 副将
恐怕 是崔莹
他在见到殿下之前
好像已经偷走玉玺了
然后假装往有玉玺的地方攻击
让于达赤全员的守卫往内部移动
是在那期间逃走的
所以
玉玺呢
失去了
她在哪
真拿来啦
先拿解药
我不得先确认这是否是真正的玉玺吗
我跟你不一样
提出一个
我不能杀你的理由
那解药 服用一次是不够的
什么
最少要三天一喂
我不是没有办法吗
我也要活啊
让我三天一次
从你这拿解药吗
说是只有像那样喂7次才能解毒品
那期间医仙呢
不会死的
我用过几次 知道的
对了 还有一件事
你对王族太过无礼了
说不定我会成为你的主上呢
三天后我再来
怎么
还以为再训斥一番呢 就这么走了
应该还有话要说吧
我不跟非人类 说多余的话
能解毒吗
得等等看
幸好不是攻击血液的毒
只是麻痹神经的毒而已
不然身体器官早就受损了
再等等看吧
等多久
再等一会
这个解药 每三天一次
还要服用七次是吧
我会研究的
看看有什么成分
能否调制出来
但是 你做了什么
不可能免费给你解药吧
说是要跟没用的东西交换
我答应了
没用的东西
但是
手好凉啊
这位 平时身体暖和到发烫
这个我知道的
如果解药没问题的话
应该会有好转吧
难道 要这样等下去吗
你跟她说说话吧
如果解药有效的话
意识会比身体恢复得更快
如果她发现不能动了会心慌的
帮我看看这个吧
难道这是...
据说是玉玺 你看看对不对
我没见过那种东西
这个怎么会在大人手里
是崔莹送给我的
崔莹为什么...
谁知道
也许对当今主上不满吧
就像府院君你一样
他主动找上门 您让他就这么走了
那个家伙肯定跟医仙在一起
为何不抓他 就这么...
我能怎样
他是习武之人 而我只是读书人
你不是看见了吗
见到了怎么还...
有人跟着他
这不是你所希望的吗
你不也是打算从宫里偷出这个的吗
没错
那么...
这个王玺 您打算如何处理
我不是说过吗
我从不思考
你自己看着办吧
若我用这个 让您登上王位
你不是说想得到医仙吗
崔莹服侍着医仙
那个崔莹来找我了
怎样不是很简单吗
昨晚的事绝不能透露到宫外
如果有人问起昨晚的骚乱
你们就说那是训练
我再说一次
昨晚没人闯入宫中
因此也没有丢失任何东西
听明白了吗
殿下
昨日因于达赤的无能
丢失了殿下的御宝
昨日是微臣统领的
一切责任 都在于微臣
微臣没有资格 继续指挥殿下的部队
请殿下降罪
我刚才说的话 你到底是怎么听的
我说昨晚什么事都没发生
你到底要我如何处罚你
殿下
如果 这次没有管好你们的嘴
让世人知道谁拿走了我什么东西
到时候我必会严惩你们
可以了吗
微臣明白
崔莹主动来了
崔莹这个家伙 我最了解
这个家伙 主动找上门
交出了主上的御宝吗
德兴君此人玩得有点过了
居然敢对我开这种玩笑
分派到各地的私兵该怎么办
寻找医仙固然重要
但是留在开京的我军只有一半
先叫过来吧 大哥
现在禁军那边也有些动静
要继续找医仙
搜寻高丽的所有地方
乃至北边国境 叫他们翻个底朝天
另一方面 给主上施压
而另一方面
陪德兴君玩下去
放这么多线 不怕找不到
崔莹此人 背叛了我
无法相信
他在我面前说
要救活医仙
叫我交出我的王位
是那么说的吗
叫您交出王位
不然是什么意思
叫我拿出玉玺
要把它交给我的叔父
觊觎我王位的那个人
实在是 难以相信
应该是吧
在眼前经历的我也难以相信
就算世间所有人都背叛我
崔莹此人也会留在我的身边
我一直坚信着这一点
殿下
恕妾身斗胆 此人是怎么说的
能否详细的告诉我
详细的吗
再说一次 这些让我心痛的话
拜托您 重新考虑
是我下令的
是我下令抓起来的女人
竟然叫我放了她
理直气壮的让我交出玉玺
所以您如何回复他
我能对他说什么呢
崔莹你竟为一个女人
叫我交出王的玉玺吗
难道不行吗
叫我交出的样子太理直气壮了
简直不把我这个王放在眼里
那个百姓正在求您宽恕
交出玉玺就是让我交出王位
那个玉玺又是谁给您的呢
殿下
我并没想好好了解
你知道高丽王国的玉玺上写的
是什么吗
驸马国王宣命征东行中书省
是为边国下谕令时用的
是啊
这是从元朝传下来的
抓着这么一个从元朝传下来的玉玺
因为舍不得 我这么对他说
你疯了
我是殿下的朋友 也是百姓
是这个百姓在请求您宽恕
我们为什么需要王 难道您还不清楚吗
我每日都到中殿跟大臣们发威
我的百姓们在此
为了我的百姓们 我的百姓们
但是 王妃
我却不知道我的百姓们长什么样子
我没见过其他百姓
我所知道的百姓只有崔莹一个人
我是这么跟他说的 说他疯了 快抓住他
这是在干什么啊
等一下 等一下
这是干什么
我们都是因为上面的人而辛苦的
下面的人啊
可不是
我们下人之间可要互帮互助啊
不是吗
但是 两位 吃过饭了吗
要不要来一碗热乎乎的汤饭啊
汤饭可是我们高丽最棒的
我们这里是最棒的
嗯 最棒的
来 先吃饭再干活吧
得先吃饭啊
快点走吧 快点走吧
保证够你们两位吃了
骑马的方法 前段时间刚教过你
下回教你钓鱼的方法吧
但是感觉医仙不会很喜欢
那就换一个吧
有一种在中秋节玩的游戏
夜晚灯火通明
大街小巷人会越来越多
整晚跳舞玩乐
你一定会喜欢这个的 而且
姑娘 能听见我说话吗
姑娘
千万 姑娘 你怎么了
能听见我说话吗
到底怎么了
大夫
张大夫
你说什么
不要这样
不要死 不要死
她刚才说话了
但是怎么了 为什么一直在哭
脉搏没有堵塞的地方
虽然还有一些麻痹
她活过来了
那个罪人在哪里啊
所以呢 医仙呢
目前是醒了
但如果他说的话是对的
可能要一直服用解毒药
原来还有比奇辙更甚的家伙
那样的家伙 我竟放了他
宫里怎么样 于达赤部队呢
不是被赶走了吧
我那么警戒他
不要敌动我动
要好好读懂对方的思想
所以呢
背负种种罪行并成为国家的罪人
以后打算怎么办啊
先救活医仙
然后呢
要送她走啊
送到天国去吗
是啊
然后呢
不知道啊
要不我跟着她走怎么样 去天国
殿下怎么样
你觉得会怎么样啊
德兴君和奇辙肯定会拿玉玺大做文章的
那那些大臣们肯定又会为难殿下了
据王妃娘娘所言
殿下听懂你的话中之意了
理应如此
府院君通告说 明天一早要开都堂会议
看来他打算速战速决了
赞成事 赵日新与德兴君交往密切
被我猜中了
殿下现在是一个人
不打算回来了吗
不回来了吗
我说过
先救医仙 送她回去
之后再说
我打算去趟典医寺
医仙呢
丹田里的毒气还是没有消散
就像那家伙所言
得再拿来解毒剂的意思吗
我把解毒剂带回去一点
打算试试 能不能找到其成分
我会派人送来一些汤药
虽然无法解毒
但对麻痹地方的血液循环会有所帮助
听说我差点死了
都是我的过错
总把责任往自己身上揽
是我把德兴 那个人带到了你的身边
还威胁他把书册带上
所以你就去找他 要来解毒剂对吗
过来一下
做什么
扶我起来
为什么
我差点死掉 不都怪你吗
照我说的去做吧
坐到我后面来
后面吗
我想靠着
一直躺着 心里很郁闷
呼吸也困难
解毒剂 往后每三天一次
还得吃六次才行
可我不知道是不是真的
-即使如此
-我做了梦
到底是梦...
还是我在哪里看到的
但不对
因为出现我不曾看见过的房子
也出现不曾看见过的我自己
所以你哭了吗
在梦里 看到了你
我...出现在你的梦中了吗
我说搭档
是
我解开了日期
在失去意识之前
天界之门何时打开
弄清楚了
什么时候
差不多一个月之后
如果那天回不去
要再等六十七年才行
这就是写在那手册上的
有关天界之门的信息
我若想在死之前回去
那天必须去才行
这是府院君您召开的紧急都堂会议吗
好吧
请开始吧
殿下
快讲
臣的姐姐 元朝皇后
特意发来了一封信
大家都清楚
皇后是以高丽人的身份
登上了元朝的皇后之位
一直非常担心殿下与这个高丽
皇后非常担心
因为听到高丽新的主上
不使用元朝皇帝赐下的玉玺的传言
皇帝陛下一直在考虑如何处置这件事
这么说的
到底怎么回事呢
难道是丢了吗
这应该不可能
玉玺就是国家的象征
丢了这个就意味着
会被怀疑身为主上的资格的大事
无稽之谈 你竟然为这种传言召集众臣
一国玉玺 而且还是在宫中
怎么可能会丢失
这种皇室的忧虑 说清楚就好
殿下 请拿出玉玺吧
那么在下就会写信给姐姐
就说这是流言罢了
殿下
那个玉玺 我藏起来了
那个玉玺上写着的文字 驸马国王宣命
我虽然也是元朝驸马 女婿
但在这之前是这个国家的王
所以我想再做一个符合国王身份的玉玺
莫非 您是想抛弃皇帝陛下赐予的玉玺
使用新玉玺的意思吗
正是
这就等于是对皇帝陛下的不忠
会被看做谋反
那我深表遗憾
殿下 这种问题您不能擅作主张啊
得先让我们这些众臣商讨之后...
请商讨吧
新的玉玺上该刻什么字
殿下
请讲
刚才您的命令
会令这个国家陷入危机
倘若遭到元朝皇帝怒火
那么就会令国家陷入战乱
百姓生灵涂炭
卿也只是说说而已吗
殿下 稍不留神我们都会死...
叫我与元朝对抗 自主独立
建立国家尊严
每次看到我就这么唠叨
这些都只是随口说说而已吗
殿下 目标远大是可取的
但请您务必想想现实中的百姓
向那些百姓 哪怕有好好问过一回吗
他们真正想要的是什么
要么 卿只是因为害怕才这样的吗
政丞请与军簿判书
与判图判书一起来康安殿吧
得重新拟定应对元朝的动静
国境地带的守备战略
主上殿下难道真的打算抛弃
元朝赐予的玉玺不用
重新做一个玉玺吗
但也不无道理
要使用上国赐予的玉玺到什么时候呢
就算如此
就为了一个玉玺难道不惜开战吗
因为一个玉玺就开战
这本身就不太可能
老师 我...
为了大高丽的安宁与繁荣
最先肃清的应该是别的吧
发起这次玉玺之乱的人
时时刻刻仰仗元朝的势力
威胁主上殿下与朝中大臣之人
您是说德城府院君吗
诸位大臣请尽情的愤怒
担心之类的动嘴皮子吧
我不打算这么活下去了
后会有期
玉玺事件有彻底的保密吧
这是当然
若被他人知晓
你们的大将将永远无法回来
谨记于心
今天您看到都堂会议了吧
看到了
现在殿下思考的方式太不稳妥了
好 那么现在有了名份
为了守护国家的安宁
而举事
您是说举事吗
几天之后
派往外面的府院君私兵将陆续返回开京
这样一来就错失良机了
这么仓促
举事绝不能拖
拖得越久 越容易泄密 气竭
必须趁热打铁
你去会一下慈云大人
他丢官之后同意和我共谋大事
卑职想确认一件事
问吧
也就是说 我攻下德城府院君府邸
举事成功的话
您怎么保证
那座府邸和他的位子归我
光举事成功自然无法保证
我说过只有我登上了王位
才能兑现诺言
卑职 卑职真正想问的就是这件事
您怎么才能登上王位
因为卑职不想当耍把戏的猴子
这事我自会处理
赞成事你只管耍好你的把戏
那个赞成事最近好像很忙的样子
一天到晚会客个不停
还有那个府院君的跟班 慈云大人
好像还和他拉上了手
最近经常联络禁军的头头们
没探到他们搞什么阴谋
禁军的几个头都倒向了赞成事
我们查到的就这些
不过 你怎么关注起那个赞成事了
孩子们也得做买卖
让他们跟到啥时候啊
让我含冤 被赶走的人就是他
应该是志在掌控于达赤
他这么渴望掌控兵权 不觉得好奇吗
好好拧嘛 哪有这么敷衍了事的
给我
你来 你来
不过啊 问个事
姑且假设我们打探到了
什么重要的消息吧
然后你向国王打了报告
这样国王就会说你辛苦了
赶紧回宫任大将吧
会这么回报你吗
就知道做买卖
没有利益就什么都不干是吧
嗯哪
喝吧
很苦的样子
药哪有甜的
喂我喝嘛
不烫 一口气喝完
真是的
一口气 喝光 一口气
我去找第二个解毒剂
-去见德兴君
-嗯
怎么不揍他一顿
揍过了
见到他 替我问个事
问什么
问他有没有手册的后半部
我在梦中见到了手册
见到手册有后半部
您是要我核实一下
您梦中所见是不是真的
也就是说 如果没有后半部
就是一场梦
所以我想确认梦的真实性
我帮您问
姑娘 你哪里不舒服吗
你怎么了
手 我动不了了
手 手吗
你的手 简直像一块冰坨子
这可怎么办啊 这可怎么是好啊
怎么得了啊
这次的条件是什么
条件 快说
坐在那里 和我聊个通宵
就是我的条件
陪我下棋那就再好不过了
陪我到日出之时
日出时不正是三日期满的时刻吗
啊 确实 差不多啊
这个解毒剂 最是守时
我不是说过我用过几次吗
有一次因为一时疏忽忘了时间
所以晚了一刻钟
结果呼吸困难 死掉了
会下棋吗
独自下棋也有其乐趣
因为对手不是别人 而是自己
用剑的人也可以做到吗
与自己对决
被发配的罪人怎么会出现在这里
您问他
大人
我不是说过见他的时候
要提前跟我打招呼的吗
你师弟不是跟着我吗
我就知道你会来找我
来 快请坐
我特意安排了这次会面
因为他崔莹现在等于是我的人了
府院君你是带我回国的人
所以可以说我们都是一条船上的人了
如此良宵 自当浮一大白
你什么时候成了德兴君大人的人了
府院君 坐下再说
对了 现在是什么时候了
你说什么
是微臣所派
殿下您没能做的事 微臣做到了
禁军两千人
现在这时候已经攻入了府院君府邸
禁军两千人 您全都派出去了吗
王宫谁来守
瞒着王 动用了王的军队
殿下宠爱的崔莹
他肯定做梦也想不到
胆敢藐视殿下的 奇辙的首级
微臣将提着他见您 殿下
抓住他 他竟然擅自动用王的军队
于达赤
在元十年 微臣对殿下一片丹心
服侍您回国的路上 微臣何等幸福
可是 殿下您却无视了微臣
无视了微臣的忠诚
保护殿下
增进感情的会面
是的
大人 大人
-遇袭
-什么
禁军袭击府邸
人数太多 防不胜防
不对 现在的主上没有这等魄力
再加上你小子不在身边
这个时候调我和我的师兄弟离府的人
因此让我的家变成空巢的人
现在他还不能死
-搜
-是
在这里
抬走
你小子真的成了他的人
少说这些没用的
还是回去看看你的家吧
开京周围能调动的人有多少
河南到这里的能调动八九百人
立即调来攻打王宫
攻下王宫 以主上为人质进行交易
不管是崔莹你小子 还是大人
既然禁军全都派去了我家
王宫等于是毫无防备
目标康安殿
你 耍什么诡计
离天亮还远着呢 何不坐下慢慢谈
要不然 放弃解毒剂赶去主上那里
下集预告
现在总算知道你的真面目了
我这就回宫
逃走了 怎么会
我不是留了五百禁军
不要让他离开王宫
让他呆在王宫的吗
请跟我走
我弟弟死了
我不知道
您不怕与我为敌
问他了吗
我想我必须见一见府院君