那天 你應該會去遠方
那天晚上會有一人去找你
他會求你件事
不要拒絶他的請求
千萬 千萬
那天 你要回去
這樣他才能活下來
還有 在那天早上
那個孩子會摔壞煎藥罐
還有 那天發生什麼事來着
對了 記得那天窗前盛開的菊花了
那天不能讓他離開
因為等待他的將是陷阱
所以 恩琇 你一定要留下他
去告訴他
告訴你家那個德興君
天界的醫仙要會會他
現在馬上
什麼事把你急成這樣
今天 你打算殺了崔瑩嗎
真的嗎
你真的要殺他
你如何得知此事
果然是真的
我明明說過 不許你動他
你也答應過我的
我是答應過你
但全天下都在緝拿的逃犯闖到宮內
對暫代王位的我如此無理
這樣的人 要我怎麼不動他一根汗毛
我也不想這樣
今天你到底設了什麼陷阱
設在哪裡
你竟然知道是個陷阱
我在問你話
到底想在哪裡殺他
你是如何知道的
你是如何知道我們設了陷阱
該焦慮的不是我
那個陷阱馬上就要開始了
我是從我的手冊後半部分知道這事的
拜託你放過他
那個手冊還真是神通廣大
難不成
連是個什麼樣的陷阱都有記錄吧
怎麼會有這麼荒唐的事
你說我做
只要你想要的 我什麼都可以做
拜託
今天我們的行動 還有誰知道
除了我們 應該沒人知道
這個玉璽就真的那麼重要嗎
我說你 這是百姓們遵從主上殿下
遵從主上殿下的禦令
可以再次製作不是嗎
外面有人埋伏 我需要知道
他們的目標是玉璽 還是另有目的
有人埋伏
老師 文學士怎麼不見了
那是誰
這家的主人
這些日子我們一直把這裡
用作我們秘密聚會的場所
難道這個人...
不要離開這裡半步
我聽聞不能用劍對付崔瑩這個人
所以府院君教了我一招
他的弱點是名分
就算是背叛過他的人
只要有足夠的名分就無法拒絶
所以 我就利用了這點下了套
設下陷阱 等他自投羅網
所以就要殺了他
他已經不是于達赤大將
只是個逃亡中的人
只要別人不來攻擊
他是絶對不會主動出擊的
為什麼還要殺他
因為他礙事
一直礙着你成為我的人
說什麼呢你
只有你效忠於我
德城府院君才能受制於我
他所在的地方 有百斤重的火藥
就算他是內功高手 也逃不過此劫
你想要我做什麼
那就先從你跟我的婚事辦起
跟王族的我成婚 再過不久
你就能成為王妃
這是我親筆寫的中止行動的書信
時間已經不多了
就這個要求而已嗎
只要結婚就行
那就結
到底在做什麼
-我說  -讓開點
大將安全撤離了
鷹鷲幫的人也在一起
她問你還有沒有想知道的事
沒有了 只要他平安就好
什麼事
這是德興君賜給醫仙的
晚上會有晚宴 德興君希望您參加
那是什麼
晚上我們會再來
發生了什麼事
我答應了德興君 跟他結婚
這裡怎麼什麼人都可以進出
是殿下的禦令
殿下有令 白天黑夜都不許關門
那若有細作或者刺客呢
這只能是仔細觀察來判斷了
殿下正在等候諸位
那我先告辭
等等
請說
謝謝你
謝謝你保護我們
告辭了
殿下
一路到此辛苦了 請坐
怎敢與殿下坐同一張桌
你看
我說學識淵博的人會感覺荒唐吧
這座位是此村不論男女老少
甚至連奴婢都坐過的座位
因此不必客氣
既然來了 就幫幫寡人
幫忙
正在篩選過去十年裡編寫的奴婢名單
您說奴婢嗎
首先過去十年裡 從良民變成奴婢的人
將廢棄那奴婢文書
先從那些文書開始找就好
臣等來此是為了將國璽呈給殿下
聽說了
不稱心 總感覺有些奇怪
打算把你們關在裡面 點燃火藥
僅差一點點 可是 突然全部消失了
火藥原地沒動 什麼意思呢
會是府院君所為嗎
府院君會為了殺那幾個老頭
用那麼複雜的手段
那就是德興君
就為了毀掉一個玉璽
不然就是為了殺你
是嗎
那些老頭是誘餌 你是獵物
我為什麼
說的就是啊
還有這裡的護衛怎麼這德性
真太不稱心了
在觀察殿下可以去市井的時機
去哪裡
和王妃娘娘一起沒有不去的地方
帶著于達赤 帶著武侍姬
我們都快死了
昨天登上後山 要拾板粟
不稱心
話說回來 醫仙呢
怎麼沒跟你一起來 不是在一起嗎
你怎麼回事
那個...就是
我在這之後該做什麼 我不知道
這是眾臣齊心製作的高麗國璽
以轉呈這國璽的名義
來觀察寡人的吧
出了宮的王 是否像傳聞中精神失常了
是否真的懦弱到
會親自將王權交由叔父代理
還有什麼
即將給元朝皇帝送去呈文
還須判斷該信哪個王
怕在中間察言觀色之事被人察覺
把自己拋棄的人重新招來命其護衛
那護衛真是沒有骨氣
我說的就是
高麗國王信寶
很好
都赤
是 殿下
寡人有新的玉璽了
寡人要用此玉璽下第一道教旨
將恢復崔瑩的權利
事由如下
崔瑩在此次趙日新之亂中
救了王妃之命
並在護衛王及護衛隊的安全時
立下了大功
赦其罪恕其過 予以敘用
敘用: 對犯罪被罷職的人予以重新錄用
都在好好觀察嗎
自己來的嗎 護衛呢
寡人自己要來的 坐吧
這樣沒法守護殿下的安全
這樣不分裡外 隨便什麼人都可以出入
還有 憑心情隨意喝退護衛
那麼現在起回宮怎樣
在把德興君趕出去之前 不可以
禁軍二千還在他手中
更何況 他會使毒
要防備使毒者 知道有多難嗎
有趣嗎
不管是于達赤的時候
還是被陷害成罪人趕出來時
不管我信與不信 怎麼就一成不變呢
說的就是啊
做一個漁夫 還是你的夢想嗎
那個...
有一陣子沒想起來了
剛纔用大將護衛來的玉璽
赦免了大將 並敘用了
還有自從四品晉陞為正四品
現在你的職級事 護軍
眾臣應該不會滿意吧
說不定寡人日後還會將你罷職
甚至流放
因為
我是王
是
但還是希望 你能留在我身邊
抱歉 又給你官職了
是張禦醫送來的信件嗎
快念
說什麼了
給我
這是什麼意思 怎麼會有這種...
不用告訴他嗎
是否該告訴大將
什麼事
哪有...什麼事
什麼事啊
要瞞着我的事
醫仙
要結婚了
要和德興君結婚了
詳細情況還不清楚
依據張禦醫送來的信
醫仙已經承諾了
別開玩笑了
張禦醫也在擔心
說不知醫仙在想什麼
那位要結婚 和那傢伙
是啊
姑姑
嗯
我剛得到官職
想離開這裡需要程序 幫我想辦法
我去看看
他們不是想要你的命嗎
所以你去會有危險
我去
自己可以嗎
我去了
我在等你
那邊的禦座 君王的座位
要不要坐一坐
要不這樣吧
現在開始我會把你當做
從天上下凡的王妃來對待
你也把我當做你的丈夫好不好
你在那邊看我是是什麼樣子
想象一下 就當我身上披上了龍袍
好好看一看
來 說說看
在我看來你是自愛型人格障礙
對於成功的慾望
為了成功可以不擇手段
對別人毫不認可
這類患者當中很多都認為自己是天才
不然我們這樣好不好
這之前的事情全部忘掉
就當我們第一次見面好不好
醫仙和我
給我下毒的事情我可以忘掉
因為現在已經不痛了
可是你想殺害他的事情
我無法原諒你
每次見到你 我都會想起來
這個人曾經想殺害他
那種感情最好能隱藏起來
因為有可能會成為非常大的弱點
走吧
她在哪裡
在裡面嗎
出去了
去哪裡
德興君那邊
德興君有日夜保護他的護衛
所以我們先坐下來商討一下 坐吧
那個我做不到
沒時間坐下
你本來就那麼奸詐嗎
奸詐
3天一次 要吃7次的解藥
那個時候我就看出來了
我的手冊 直接都給我多好
還要留下一半呀
原來是因為那個呀
是的 就是因為那個
剩下的部分什麼時候給我
說實話 那上面寫着什麼呀
德興君這個人不管怎樣
都不能成為君王
所以不要痴心妄想 趁早離開高麗
要怎麼做 你才肯告訴我真實內容呢
把剩下的都給我我就告訴你
這麼做怎樣 我們結婚的夜晚
我作為見證送給你
危險
叫他們停下來
他們會受傷不是嗎
放開你的手
不用 他是孤軍奮戰
我問你 你答應了要和他結婚嗎
是的
為什麼
那個
你就算膽子再大 也應該清楚
這裡是王宮 我是君王的代理人
看有多少人在看著你
安靜點
我正在和這位說話 沒看到嗎
你一旦抽出劍就是叛逆
今天還是回去吧 我是有隱情的
那個隱情就是我的命嗎
三天前的早上 我死裡逃生
那是這個傢伙提出的條件嗎
不然 你不會做這樣的事情呀
是這樣的嗎
如果是又怎樣
我就讓你無法再威脅她
不要
不要那樣
走吧
走吧 我們一起
反正婚禮是一個月之後
之前天國的門就會打開
我只要離開就好了
我都已經想好了呢
這叫想好了嗎
我在這裡有事情做
說出來呀 我們一起做
我知道你一開始就想逃跑
從第一次見到你到現在
知道你死裡逃生好多次
沒有一天睡過安穩覺
哭泣那麼多次 我知道都是因為我
雖然知道 可我
不能把你留在那樣的人身邊
沒剩幾天你就要回去了
那些剩下的日子
我不能讓你待在那個傢伙身邊啊
所以
待在我身邊可不可以
你不回答嗎
你知道
我是從天上來的
所以我說一些奇怪的話
你也可以相信的 對嗎
說說看
我非常想看到的那個手冊的後半部分
記載着某個人遇到生命危險的時間
所以呢
看到那個 幾天前我才能救你
那個某人正是你
在說什麼呢 我怎麼會
我不是說過嗎 你在天國非常有名呀
我看到的只有一半
可德興君那個混蛋不肯給剩下的一半
我總覺得那邊記載着
你遇到危險的日期
所以我一定要得到那個
所以
所以你要留在這裡是嗎
為了能知道我什麼時候會死
那樣我才能阻止
所以
那剩下的部分他什麼時候給你
他說結婚當天晚上給
要等到結婚當晚是嗎
那之前要想辦法
想什麼辦法
他可是給你下過毒的人
你居然敢說要和他結婚
為了救我的命
能救為什麼不救
總不能袖手旁觀吧
換個立場想想
如果我要死了 你會
你這個傻瓜
可怎麼辦才好啊
什麼 醫仙和叔父定婚約了嗎
這事你之前知道嗎
昨天聽說的 我也實在無法相信
因為殿下身處異地
因此簡單籌備了婚事
而且請主上為他們主持婚禮
叔父懇請您答應此事
請您進宮
為什麼進宮
沒關係 我住在這裡也可以
我說了沒關係的啊 等等 等等
您使用的器具小人們會一起搬走的
皇宮
如果我說可以回去的話
你願意回去嗎
僅僅說的是皇宮 還是...
我的叔父德興君 膽敢要坐我的龍椅
我要把他拉下來
明白了
到現在朝廷中的大多數臣子們
還一直把我當成猥瑣逃生的懦弱的王
應該再篩選一批忠臣們
在朝廷臣子當中
禁軍2000大軍都支持德興君
我爭取奪回禁軍
府院君和德興君仍在聯手當中
那些士兵們也可能會造成威脅
我會尋找方法
難道你是打算50名于達赤
去對付2000名禁軍
還有府院君的士兵們嗎
要尋找不用親自對付就能打贏的方法
還有這個
是幾個官職 大將行動時應該需要的
醫仙的事我聽說了
恐怕你又要帶著醫仙逃走
寡人正焦思苦慮 希望你知道這些
崔尚宮
你到底闖了什麼禍啊
就是啊 我到底做什麼了
先坐下吧
日子定了嗎
先別說日子 我沒有要成婚的想法
先訂婚 然後看情況退婚 然後再...
他是除了殿下唯一的王族
這是與他的婚事 豈能退婚
不可以嗎
昨晚崔瑩大將來過嗎
都別提了 一見到我就大發脾氣的
不顧一切地說和他一起走
能去哪裡啊
就是說要逃走
如果和王族的訂婚者逃走的話
就會凌遲處斬吧
是王妃娘娘叫我來的 勸你不要胡來
等等 我只是口頭上答應的而已
也沒有辦什麼訂婚儀式 而且..
還收了婚書
因為我不太懂漢字 所以沒想過要看
還收了聘禮
是他們硬給我送來的
要不現在就還給他啊
可是他本來就那麼膽大嗎 從小就那樣嗎
瑩兒嗎
一大群士兵圍繞着
他怎麼能如此目中無人
如果他真的帶著我逃走了
那他就是犯了罪了吧
就是啊
他這個人真是的
求他也不行 哭了也不行
就嘴上會說謹慎
傳主上殿下的教軼
這又是什麼話
在此的德興君大人
不是代替主上聽政的嗎
臣遵從殿下的教軼
主上殿下下令
此後下達的諭旨
將以高麗國王的身份下命
一國只有一個玉璽
謹防有人故意擾亂
主上殿下下令 此後殿下將主持政事
此間執行攝政任務的德興君給予獎賞
請眾臣門去殿下所住的外宮 參加朝會
主上殿下
給崔瑩大將佈置了新的任務
崔瑩執行兵馬副使職務並留在宮中
直到殿下回宮
守侯宮中的安寧與秩序
臣遵旨 現在執行第一個任務
德興君大人 您現在所坐的座位是
只有殿下才可以坐的龍椅
請你下來吧
您也應該知道 我很忙
醫仙告訴我的知識 簡直太浩大了
只是記錄她所說的話也...
主上改變了作戰方法
他不進宮了
但是打算把宮裡的人一個一個搶走
指揮這些 你可知道是派遣誰了嗎
那傢伙又出現了嗎
那傢伙第一個搶走的應該就是醫仙
怎麼辦
還有什麼辦法
我要攻打主上 但是得有正當的理由
怎麼說他也是王
理由太牽強的話 我也會很為難的
正當理由我來解決
還有大人的大婚之日
定在一個半月之後嗎
那麼
醫仙曾說天界之門打開的日子
是兩個月之後
但是她似乎是在說謊
因為她把很多事情說的太坦然了
那麼說 天界之門打開的時間是
可能會提前很多
調查一下禁軍都在哪裡
-到處造謡的人都是些什麼人
-是
肯定還有漏掉的小嘍嘍
這方面也調查一下
知道了
大萬去徹底調查德興君的移動路徑
他肯定會藏在什麼地方
要知道這個地方
是 大將
鄭文 去阻擋一下德城府院君的士兵
是
你們辛苦了
火修人 這裡不是你該來的地方
怎麼會呢
皇帝不是說 不阻擋任何人來往嗎
不論是奴婢 百姓 甚至是乞丐
殿下是不會阻止
但我也要出面阻止一下
如果要跟我玩
這裡的人可能會受傷哦
怎麼樣
這裡內部 外部 大概20多人
好像還有別處藏身處
就這些嗎
現在就這些
這算什麼 那不就有我們倆就行了嗎
我說也是啊
你們在這裡做什麼呢
看來是來探路的
什麼事
想來問候一下 所以來了
不用了
為什麼
我說了不用了
我今天真的很想幹一仗啊
心情也不算很美麗
走吧
-小心
-避開
你到底在找什麼啊
你在這裡幹什麼啊
你要找的手冊不在這間房內
是嗎
那會不會在那間房內
那個壞蛋說藏在了圍棋盒裡
有可能藏在那間屋子裡了
那本手冊除了關於我以外 還有什麼
打開天堂之門的日期
關於姑娘的呢
姑娘會不會陷入危險之類的
沒有這樣的
那麼 放棄吧 那本手冊
但是...
我知道姑娘是為了以後着想
但我從沒貪婪的想過
所以 放棄這個吧
這個是你...
我不想知道
無所謂 有關於我死不死的日期
那我能為你做的就什麼都沒有了
如果不是這樣 我們就徹底要分開了
也不像別人吵架分開一樣
又不是喝醉了 還可以去找你
也不能偶然間相遇
真的 只是就這樣分開了
那也是要在遠遠的別處 你過得很好
至少也要讓我這麼覺得啊
怎麼能讓我放棄呢
幹什麼啊 這大半夜的
大概有11人 長期在移動
最近的勢力好像也有所增加
雖然參與了趙日新之亂
之後也沒有文字來往
他們感覺像是有更大的組織
火修人和天音子他們來過賢居村
所以呢
數過我們有幾個人之後走了
準備好了
好久不見 韓濟
崔瑩依舊如昔啊
所以呢 為何要這樣秘密相見呢
他們都是我的心腹 是我的好朋友
那就直接進入主題吧
你們背叛主上 被趕出宮的逆賊們
是吧
是的
對抗你們 我們死了9個
我們一共被捕30人
不知道你們上部給了你們多少錢
有點多
要回來嗎
主上殿下在等着你們
單單我們幾個人想回去 會要我們嗎
如果我可以讓你們回來 會回來嗎
舉事日期大約定在什時候
越快越好
這是禁軍中倒向我們的新名單
中郎將兩人 郎將五人
儘快擬定名單
為了能再在恰當的時候用得上
是 殿下
啊 對了
要移動禁軍嗎
我猜想崔瑩一定在做這個事情
在挪動禁軍的事情
在禁軍到主上手裡之前
攻打賢居村就可以了嗎
可能嗎
名分呢
當天他將會參加我的婚禮
在普濟寺舉行
等婚禮結束 我與夫人將回宮
但主上殿下卻...
會死在強盜團夥手中
現在我的人正在準備強盜團夥的服裝
等辦完國喪
我的王妃將去短暫的旅行
到時候帶去吧 天界之門
遵命
那麼大婚之日...
後天
是不是操之過急了
儘快辦了吧
離大婚之日還有些時日
在那之前找到醫仙不就行了
沒時間了
小心點吧
我這不小心呢嗎
我還能怎麼小心呢
在同一個宮裡 卻不去找
別大吼大叫的臭小子
把德興君那傢伙弄成逆賊 拉下馬
然後再請來
下個月圓之日之前成事的話...
下個月圓之日...
就是那日期
那位回去的
是嗎
有沒有問過
想不想留在這裡
她沒那個打算
留下的心思之類
一丁點都沒有
也對 想想到這裡之後遭受的罪
禁軍和護軍聚集的場所
就幫我查查這個吧
一個個抓的話
那些手下就會摻合進來變得麻煩
把那些頭頭聚在一起 一次搞定才好
可是吧
仔細聽那醫仙所言...
到此為止吧
您這是何意
反正你也沒打算跟我成婚吧
只是跟那府院君大叔交易
需要我罷了
您不想當王妃嗎
我說過 你是成不了王的
那手冊已經沒必要的意思嗎
是的
這可麻煩了
我放棄了
您可否告訴我那個手冊是什麼
我可能會心血來潮直接給您呢
是我的作業
作業
某人給我下了作業
看來他覺得如果是我
無論如何都能解開呢
可您卻要放棄
剩下的時間 我想緊緊待在他身邊
雖然不知道作業的問題
但答案能解開
所以想悔婚嗎
抱歉 告辭
會變成這樣
若悔婚
將變成醫仙與于達赤大將之間不正當行為
若是這樣 你們二人的處分
輕的話是官奴
發配 在那之前苔刑
德城府院君恐怕不會高興呢
也有貶為奴婢送給德城府院君的方法
把你們倆
他會乖乖的被抓 當什麼奴婢嗎
身在賢居村的殿下
護衛之人只有五十餘人
我所擁有的禁軍是兩千人
若賭上主上的性命 他肯定會下跪
崔瑩此人 之前也發現比起情人
主上才是優先呢
什麼人
是強盜團夥的已付
足有數百件
大萬
現在得用你平生最快的速度奔跑了
去告訴殿下可以開始了
是
山梨 去通知大夥 所有作戰提前
崔尚宮有話轉告您
等一下 請再說一遍 你說說什麼
今天將在普濟寺舉行婚禮
所以
這到底怎麼一回事啊
醫仙由我來負責
該帶她到何處
偏殿中德興君大人與大臣們正在等待
將一同前往普濟寺
但是
不能就這樣走
這可是與德興君大人的婚禮
總不能這身打扮德興
所以...
一切物品 普濟寺都已準備妥當
請先前往那裡即可
怎麼辦
我軍四百人已快到地方了
抵達的同時會穿上偽裝服
直接發動襲擊
您在這裡做什麼
大人在裡面等着呢
現在這個時間
我的軍隊應該包圍了殿下所在的賢居村
雖然我命令
儘量請活着的主上殿下回來呢
也可以當今天婚禮的主持人嘛
沒有婚禮的話 也就用不着主婚人了
就痛快的完婚就好
讓您受驚了
這裡離普濟寺並不遠
與我們的大臣一起感受着秋風
走一段吧
您在這裡做什麼
在如此喜慶之日
你想來搗亂嗎
賢居村要被襲擊了
我知道 所以沒時間了
快去吧
除此之外別無他法了