既然要陷害於我 乾脆就扣上叛逆罪名
區區五百兩算什麼
竟然區區為了五百兩
叫視同手足的部下們使用劣質的武器嗎
崔瑩大將 你曾說沒見過這個錢票嗎
那麼這個就可以判斷是
你的部下瞞着你偷偷受賄的
這個箱子是你們收的嗎
是
你們打開過嗎
-沒有
你們不知道里面有什麼東西
就放到我房間的嗎
是 不過那個...
正如大家所聽見
他們並不知道這是什麼
因此我將它返回 出去
出去
請您繼續
他們說是得到了舉報
如果這是被冤枉的
可以給他洗脫罪名的機會
你解釋一下吧
所以現在是叫我解釋
是否受賄了五百兩銀子
你是需要時間嗎
我沒有受賄
大將
我也沒有可說的
若不相信就把我關進大牢
或是將我免職
隨您的便吧 等待您的處分
非要這麼做嗎
您誤會了
臣不會拿五百銀子的事為難的
只是很慶幸來到這裡
殺手七人也未能打敗的小子
意外地發現了他的一個弱點
大將
不要靠近我
大將 贊成事來了
傳于達赤崔瑩執行御史台處決
本人讚成事趙日新參理
在此傳達處決諭旨...
請你說要點
于達赤崔瑩犯下
收受賄賂金和濫用職權罪行
在查清內幕和事情的始末之前
剝奪于達赤大將職位
-什麼
-什麼 大將
從此
待下達處分之前以普通武士就職
未經允許不得擅自出宮
不像話
我們于達赤享有主上殿下賜予的特權
除了殿下
任何人無權向我們下達此種命令
我去殿下那裡稟報
你們的特權和特惠 已經取消了
若不相信 你可以去問一下
是大人吧
什麼
此五百兩銀子事件 就是大人您所為的
不管我做什麼
都是為了大高麗國和主上殿下着想
我收受賄賂金與高麗國和殿下有何關聯
于達赤
你來告訴我啊
難道你們忘記了嗎
包括兩位在座的所有學者們
你們如今還能夠活命的原因
難道你們不知道嗎
是崔瑩他們
不惜生命危險戰斗換來的結果
臣等知道
知道還這樣做 僅僅五百兩銀子
殿下
怎麼 你還想說你是多麼清廉正派嗎
曾經要殺你們的德城府院君 奇轍
他那比泰山還高的賄賂金
你們倒視而不見
為了你們流血流汗的崔瑩的五百兩
你們卻看得那麼清楚嗎
身為重新開始服侍殿下的臣子
如今最為重要的任務便是鞏固王權
所以呢
當務之急就是平息謡言
謡言
因為殿下年紀尚小
崔瑩在背後操縱一切
有謡言說他几乎就是攝政
並且眾人皆知
崔瑩曾是殺人無數的殺手
如此血腥的人在殿下的身邊
這並非好事
現在是廣招賢才的時期 除非是聖君
不會有人願意與惡棍茍合
那你的意思是為我着想
才誣陷于達赤大將的
而且還用了那種可恥的方法
微臣只是根據舉報
進行了正當的調查而已
更是因為有關殿下親信的事
所以更急於處理
殿下想如何做
要用殿下的權威了結此事嗎
若此 臣子們也只好順從
讀懂什麼了嗎
果然得出什麼了
不太確定
這個是愛因斯坦的相對論公式原理
這個是費曼的法則 還有這個是...
這行有那麼念的嗎
是 是啊 應該潛心研究一下
好像也需要很長時間
幹什麼 我還沒抄完呢
我過了很多流浪生活
也見過很多西域人
也學了點那裡的文字
所以至少知道那些是數字
對不起我騙你了
但是我還不知道你到底是敵是友
也不知道我該告訴你什麼
德城府院君說的沒錯
叫我先培養獲取醫仙的知識的心
我會再來的
等等 手冊再給我看一眼吧 最後一頁
恩琇
好了 你走吧
看來不簡單啊
兔死狗烹
看來朝廷的眾臣們要把崔瑩滅掉
當然 應該是滅掉的時候了
醫仙讀懂那些內容了嗎
這個嘛
得到醫仙的心 需要多長時間
心啊
走吧 我們
把醫仙帶來所需的東西 您儘管說
不管是錢財還是武力
我需要的一切 我想要的一切都給嗎
是
王妃的位置如何啊
繼王位之後
若是王妃的位置可以考慮一下啊
雖然 因為不知天界的世界是怎樣的
所以無力法與王妃位置相比較
您非要先坐享王位嗎
不想死就得這樣了
哎呦 豈能說出那樣的話呢
一直都過得很隱密的我
如今被招到這裡了
還在主上的面前挑釁了
如今不能成為王的話
我就得等着喪命吧
我雖是不思考之人 但起碼這些是懂的
知道了 那麼得想辦法得到王位啊
沒有什麼簡單的方法嗎
那個奸細開口了嗎
在自盡之前抓住了她並用了刑
她交代了
她說什麼
國王之印
我的玉璽
恐怕他們是想偷玉璽
想樹立對元朝的名份
丟了元朝皇帝贈與的玉璽
這件事可以成為質問陛下的理由
既然玉璽是目標 他們會繼續偷襲吧
要把這件事告訴大將 想出對策吧
他現在已經不是大將 就是武士而已
大將 他現在正在幹什麼
我找了你好一會兒了
到底是什麼事
就是想給拆綫
解開手腕吧
手腕
自己會找上門的醫生
不過這個患者的治療費
什麼時候才會交給我呢
看看吧
癒合的很不錯啊
我的手藝真棒啊
要我就治療這些劍傷的話真是屈才了
剛纔來了叫德興君的人
拿着我的手冊
雖然不知道 他為什麼會那麼做
我明白了記錄在手冊中的數字
你知道了
那是日子
幾年幾月幾日
按着我的那個世界的方法
記錄了正確的時間
日子和時間嗎
我想有可能是敝開天國之門的時間吧
是這樣吧
敞開天國之門是什麼時候啊
得算一下 記錄在那裡的公曆
得用這裡使用的曆法計算一下
那個會很難吧 我很苦惱呢
好了 你恢復的能力真是棒啊
看來不用纏繃帶也可以
等你算好時間了就告訴在下吧
得事先準備啊
有可能不是呢
公元1100年之後開始記錄了日子
我不知道那個具體說明什麼
我先去了你的宿舍
我還以為你在那裡呢
那裡已經不是我的宿舍
不過 我在那麼發現了這個
把有枯萎的花和藥放在一起也沒事嗎
天國裡有你的一首歌呢
歌嗎
視黃金為石頭 心懷父親的遺願
那句話
這一生都交給了國家
一生為國奉獻的民族師傅 崔瑩將軍
那句話你是在哪裡聽說了
黃金還有石頭
我說過吧 在天國你很有名氣啊
連父親的遺願都在歌詞裡唱呢
因為你是特別清廉的人
說你受賄了 天國的人都會笑的
你幹嘛那麼驚訝呢
就你不相信 我是天國的人嗎
是你把我帶到這裡了嘛
我走了
益齋先生
你跟忠宣王是至交吧
的確是皇恩浩蕩
他的兒子德興君 你事先見過吧
他怎麼樣啊
你想知道什麼
你不想挑選一位嗎
選擇什麼
就是國王
不要只忠於現在的國王
你可以有別的選擇
好好看清楚之後 選擇自己喜歡的人物
要是必要的話 就會換掉國王
更換國家 還要更改命運
你跟用劍的人學的嗎
是他讓你那麼做的嗎
好像是算計好了似的
這件事不管是誰看
都是想離間殿下和大將的計謀
不只是這樣
這個只要改成檀君的曆法就可以
檀記2333年減法加法
這又是什麼
早知道就好好學些漢字好了
張師傅 你教我讀這些...
你怎麼會到這裡
是來看望醫仙
醫仙大人還安康嗎
這裡住着醫仙
通過天國之門的時候 本官親眼所見啊
聽說你可以預測未來
那個是
不只是那樣 她是華佗的弟子
醫術也很精湛
未來會怎麼樣呢
殿下讓末將保護醫仙
所以末將要質問你
醫仙為什麼要回答大人們的問題
是為了這個國家
是為了國家嗎
假如關於醫仙的傳聞是真的
那個知識和神力要用於這個國家
假如不是事實
我們不能讓殿下被她繼續迷惑下去
你不用費心
關於你的真實性 我很清楚
師傅 那我們開始提問吧
在朝廷大臣面前你說過
元朝會滅亡會有新的帝國會建立
是嗎
那時候是因為
我沒想到會這麼長時間的待在這裡
一氣之下才會那麼說
你真的那麼說了嗎
嗯 我是那麼說過
元朝什麼時候會滅亡呢
我不知道正確的時間
對了 我正在學習曆法呢
哪個陛下會對這個國家更有益啊
什麼
你就是不知道年份
關於國王還是很清楚吧
現在的國王對於這個國家的有益嗎
真是
殿下的結局怎麼樣
天機不可泄漏
不可泄漏 你是不知道吧
要想從我這裡知道什麼事
讓殿下親自問我吧
那樣的話 天機也可以泄漏一些
聽明白了嗎
是
要是想問什麼
就應該給我帶點什麼嘛
我又不是什麼查詢網站
你什麼時候來的
你都聽見了嗎
要是殿下詢問的話
天機也可以泄露一些
就聽到那裡而已
不管怎麼說 你竟然能找過來
真行啊
進來吧 我給你一杯茶吧
明天 凌晨 你準備離開吧
我們在老地方見面
我們要離開這裡嗎
包不要太重 要輕一點啊
你想讓我離開這裡嗎
那些先生們 要是覺得需要你的幫助
就會把你放在監獄詢問的事
也做得出來
說謊
真的嗎
露宿的話會很冷的
要多穿衣些衣服
你會跟我一起走嗎
你能做到嗎
不行吧 你跟國王的關係...
我會跟你一起去
你幹嘛那樣看著我呢
因為你漂亮
跟張斌師傅 說好了
多給你做有益於子宮的藥
因為那不是我的專業
我想給你做婦產科的資料
這裡沒有一點道具
我的那個部位的情況不妙啊
我告訴你一些天國的情報吧
你記好了
這個國家有過很多國王和王妃
以後也會很多吧
像你們這般相敬如賓的人卻沒有
我和殿下嗎
嗯 就是你們兩位
殿下可在乎你呢
你要是不舒服什麼的
你要是先去一個地方的話
不吃飯 不理朝政 他只會想王妃
他這般的愛着你
我不會離開
不會拋下殿下
所以嘛
我可以抱你嗎
雖然我知道這樣很放肆
不過我是天國的姐姐嘛
說開始了
有崔瑩大將親鞠
大將
脫離自己位置的傢伙們都不夠格
我們會實行
包括益齋先生的開京的學者們
現在全國各地的士大夫們
都在關注殿下
他們會非常重視今天親鞠的結果
殿下是否可以
對親信的腐敗公正
弔在崔瑩的袖口上
這不是我的原話
世人這麼說的
不是這樣的殿下
而是可以孤身站起來
有決斷能力 聰明的殿下
參理
是 殿下
今天親鞠的主題非常簡單
崔瑩受賄與否
當然 那是對的
我只會求相應的答案
殿下
如果崔瑩沒有做 那就結束了
殿下一定要饒恕那惡鬼似的傢伙嗎
再也不允許你那麼稱呼他
他認識我之後所要流的血
所要殺的所有生命
一個一個都曾是我的份
能聽懂嗎
他在拖我們的王 殿下的後腿
您為什麼要否認
我已經準備好了 走吧
開始吧
是關於于達赤大將崔瑩的受賄罪
在過去7天以來
御史大給了崔瑩澄清罪名的機會
罪人崔瑩 如果有要證明的 請做
證據或證人 有準備好的嗎
證據不清楚 但是這裡有證人
為了證明於達赤崔瑩的無罪
寡人會親自成為他的證人
殿 殿下
寡人認識崔瑩之後
關於我親眼所見的他的人品
我以高麗王的名義來證明
我可以以平章政事的名義
向殿下提個建議嗎
我會傾聽
現在這裡是殿下親鞠的場所
殿下只能判斷罪人
私人感情是不允許的
罪人崔瑩 有話要說
臣在過去的7年間
擔任于達赤大將的職務
到末年遇到對臣寵信有加的主上殿下
傲慢過度了
在那期間對武力妥協
並對軍武器納入者們受賄的事
我承認
我說崔瑩
對殿下造成損害
我很心痛
罪人認罪了
御史大請趕快出示相應的刑罰
讓殿下下令吧
罪人崔瑩應該計算臓物處以徒刑
徒刑 拘禁刑
和奴隷一起在官衙等地充當奴隷
罪人崔瑩應該計算臓物處以徒刑
徒刑 拘禁刑
和奴隷一起在官衙等地充當奴隷
關押在官衙 在冶煉廠做奴役便可
徒刑 拘禁刑
和奴隷一起在官衙等地充當奴隷
關押在官衙 在冶煉廠做奴役便可
刑期應該從一年到三年為好
逮捕嗎
說是在現場被捆了
好像天一亮就會被押至冶煉廠
-不會那樣的
-醫仙
我要去等
他說來就一定會來
你不是知道嗎
他是說來就會來 說要走就一定走的人
我去帶來醫仙的手術工具
帶著吧
還有
如果等着也不來 那就回來吧
不要等太久
他會來的
您說崔瑩認罪了嗎
是的 乖乖的
絶對不會那樣啊
他就算以逆謀罪死
也不會承認受賄罪的 我是這麼想的
刑罰是怎麼定的
徒刑 一年
那刑罰 是主上親自下達的嗎
是的
親自 毫不在乎嗎
沒有任何尷尬和猶豫嗎
判處一年徒刑
這麼一看
主上和崔瑩的眼神
作為判刑和受刑人是有點古怪
您說的古怪是
憤怒 願望 死心
看不出有這些東西
該死的
你剛纔說什麼了
那傢伙看來又搞手段了
師弟 師妹
分明
我分明聽到了
崔瑩用心給我傳達的聲音
沒關係 你安心吧
大將被關在獄裡的時候
我下過決心
這個人
我再也不會讓他關着或者被捆綁
真是不應該捆着這個人
白天醫仙來過
在一起的時候不知道
但是分開了之後我懂了
醫仙 好像是來道別的
來 你輸了
在哪裡
一個男人
一個女人
這邊
你們是府院君的人吧
我們正在找醫仙
醫仙的話 應該在藥草院
有何貴幹
他是王室的醫員
會變得麻煩
越獄
什麼越獄
是這樣的
把要護送的罪人聚在一 起待命來着
可他卻把看守打倒之後走掉了
禁軍正在搜索宮內
可是 憑他們的本事...
知道了
您對逃跑的罪人有何指示嗎
沒有
我累了 都退下吧
也對 從一開始就是無法拴住的一個人
除非他自願留下來
拋開枷鎖 逃走的意思意味着
再也不會回來了嗎
看來是討厭抓着我腳脖子了
我也毫無頭緒
他的心
還是太慢了
花這麼久
讓您久等了
還沒到凌晨
所以本打算去典醫寺接您的
開京的任何犄角旮旯都不要放過
封鎖所有交通要道
把私兵全派出去
養兵千日 就是這時候用的
我這就吩咐下去 可是大哥
那玉璽問題怎麼辦...
快去
這些傢伙 肯定是北邊了
往國境每天傳遞消息
所有人 所有兵力
以最優先順序抓捕他們
畫像畫他個百張千張
散佈到所有大街小巷
貼到城門
不對
把我的士兵派出去
翻他個底朝天
這就去佈置
醫仙肯定是解開了天界之門的秘密
所以崔瑩那小子才會跟過去
不 對了
是主上派崔瑩去的
兩個人串通好的
是我上當了
你是不是想得太多了
總不會為了這件事 給他污名...
之所以給書冊
是讓您把秘密帶回來的
您到底做了什麼
把東西都給了她
您卻只是觀賞她的容貌了嗎
主上不惜演戲 派了親衛大將
去了又能做什麼
那可是天界
只要知道來回開門的方法
就能把天界的知識帶回來
那在這片土地 我能為所欲為
到底為何
我身邊就沒有一個人想到這一點呢
沒有人理解我
那些所謂的大學者
找到醫仙問的問題
竟然是什麼主上殿下是怎樣的人
那有什麼可好奇的
需要什麼主上
做出來就行
現在被追的是我還是你啊
以罪人之身逃跑的人可是你啊
從到處都有府院君私兵這一點看來
他們的目標只有你了
那這樣吧 如果非常緊急我就自首
然後趁此機會你就逃走
其實回想起來
來到這高麗之後
府院君家的床是最好的
飯和菜都很合胃口
還給新衣服 還有...
這時候你得笑
因為我在開玩笑
什麼玩笑 一點都不好笑
跟着他走吧
在下去探探虛實
來 嘗嘗一碗湯飯吧
你好
我的湯飯可不是普通的湯飯
開京第一哦
快嘗嘗
是
你回來啦
根本沒有逃走的途徑
就你一個人可能沒什麼問題
可若帶著這位 那是絶對不可能滴
要吃嗎
有沒有坐船離開的方法
走海路
渡口查的更緊
今早有艘船剛想離開
就有十幾個傢伙跑上來
把整艘船翻了個遍
為了抓你和這位
倒不如在這裡躲個三四天吧
他們這些小漏漏啊 肯定無法持續太久
不是漏漏是嘍囉
真是的 別插嘴
孩子 等個三四天
他們肯定軍心渙散啊
到時候 你們再行動吧
我去給你們弄一個不起眼的房間
對 就一個房間
恐怕只能這樣了
不會吧
什麼
都吃啦
你們 認得贊成事趙日新吧
當然認得
得請你們盯梢了
要知道他見什麼人
談些什麼 就更好了
宮裡面是不行
在外面的事情都查來就行了吧
是啊
你到底想幹什麼
你不會還在為那個王幹活吧
是啊
那個王 不是給你污名 給你判刑了嗎
去做什麼
讓我去礦場采鐵礦
一年時間
可你還把他當作你的王啊
嗯
看來得躲幾天了
我聽到了
能辦到嗎
小心 安靜的躲起來
只呼吸嗎
絶對不要顯擺
飯呢
會給的 而且很多
贊成事
是
你喜歡圍棋嗎
再跟您說一次 我不曾學過圍棋
那從現在開始學就行了
來 拿起一子
放下去
好 好 就這樣開始就好
您到底想說什麼
像這樣與您在一起 我不想被人看見
府院君奇轍 現在精神不正常
為了抓一個醫仙 把私兵散佈到了全國
這個嘛
你已侍奉主上十年了吧
正是 一年如一日...
可你竟然不是政丞 太奇怪了
幹什麼呢 下呀
成為我的人吧
什麼
那我 就把現在德城府院君的位置給你
其財 其權
那 大人您呢
我嘛 自然要稱王囉
這樣才能封你為德城府院君
您剛纔所說 可是大逆 大逆不道...
反正奇轍此人想扶我坐上王位
您這話可是大逆不道
我要是把您剛纔所言告之天下人...
你去告啊
我要稱王之事 誰人不知
看來我得另尋他人吶
大 大人
您剛纔說是奇轍之位
確實如此
也就是說 我可成為府院君
怎樣 滿意嗎
那 需要我做些什麼
對了 那個于達赤大將 叫什麼來着
他叫崔瑩
宮裡應該有他的同夥
你說會是誰呢
R 常數K
這個公式在哪裡見過
我見過的 是什麼來着
天黑了
這個公式我知道的呀
我們要一起移動
所以他們來之前 您的頭髮能不能...
R=K(10G+F)
什麼
地球科學2
那裡有這個
也稱Wolf數
黑子群數為G 常數K 黑子數F
我快瘋了 怎麼辦
我上學時地球科學得了滿分
可是 這是什麼
找到什麼頭緒了嗎
問題是這裡的曆法
和現在使用的曆法不同
張斌先生給的這個
得跟元朝的授時歷對照
陰曆陽曆都得算明白
可這些全是漢字
真是的
怎麼了
天界的人都這樣嗎 要不然
只有姑娘您這麼特別
什麼意思
您的所作所為 全部
怎麼了我
專心解吧
只有解開了謎題
才能找到回去的辦法
離開開京的路
東西南北水路旱路全都堵住了
可為什麼就是找不到
怎麼一點消息都沒有
我覺得吧 她正躲在開京某處
要不我抓那些賣藥的審訊一下
必須找到 掘地三尺也要給我找到
話說回來 德興去了哪裡
一整天都沒見到
他去了王宮 我正從那裡趕來
什麼
為什麼 他去那裡幹什麼
這個 我們的探子都被清了出來
打聽不到他們的動向 真是鬱悶
我再安插些我們的人
-師弟
-是
德興君交給你看著了
好的
難道說我
為了吞狼驅來了虎
還沒好嗎
好了啦
等不了你就去別地方等着嘛
非得守在門口催我
房間雖然簡陋 總好過露宿野外
不過...
晚安
在那裡嗎
在這裡
怎麼還沒休息
睡不着覺 好像我們倆來了MT
對了 MT是Membership Training的縮寫
就是說志同道合的人一起去旅行
通宵親睦的意思
用韓語解釋起來真繞口
總之MT時會做些什麼呢
對了 就是那個 真實遊戲
回答時必須如實以告
-聽著嗎
-正聽著
那我先問嘍
必須如實以告噢
不能隱瞞說謊
我不會說謊 嫌麻煩
那 我提了
如果我解開了這些數字的日期
在那一天找到天界之門
正好天界之門打開着
然後我回到天界的話
那時 您會怎麼樣
因為再也見不到
像我這麼既有能力人又善良的
紅顏知已
再也找不到受傷時
會給你縫合上藥的人了
您真的沒關係嗎
沒關係
怎麼可能
我就知道
我也不會好受
等回到了我的世界
我會非常地想
王上 王妃娘娘
張先生
于達赤們
還有
您
我會非常地想念大家
就像做了一場長長地夢
可是夢
不是天亮之後會忘得一乾二淨嗎
這次輪到你了
對於我你還想知道些什麼
沒有
現在知道的 已經夠多了
我是坤成殿的崔尚宮
您有什麼吩咐嗎
你就是崔瑩的姑媽
確實如此
聽說你名震宮內外
宮裡的人因為工作生活都很單調
所以誇大吹噓自是常事
看到這些紙了嗎
看到了
你試着翻翻看
這種紙不好翻頁
所以用這種紙的人都會蘸些唾液
這樣
因此要是在這種紙上塗上了毒藥
用紙的人就會在不知不覺間中了毒
我可以問您什麼人用了這種紙嗎
不久前我把這種紙送給了醫仙
她需要抄寫一些東西
正好我手裡有這種紙
所以給了她幾張
對了 醫仙寫字的方式非常奇怪
請問 醫仙所用的紙上也塗著毒嗎
是的 那個毒是我在天竺國時得到的
無色無味很是了得
而且癥狀不會立刻發作
會先在體內潛伏上幾天
然後突然發作
那 解毒藥呢
自然在我手中
怎麼才能拿到解毒藥
醫仙在哪裡
知道醫仙在哪裡
我才能給她解毒藥為她解毒啊
晚了可就不好辦了
着急找醫仙的人可是很多的喲
不是嗎
醫仙
醫仙 您快醒醒
姑娘 姑娘